['\n \t 第一集 旗袍下的丝袜美腿 \n \t'] 
		    	    .     旗袍下的丝袜美腿     刚到大阪的时候，我对这个城市的人略带拘谨温良的态度颇有好感，但时稍久，我就发现这座大城市中人与人之间永远保持着一段距离，人们谦谦有礼的外表之下是一颗压抑而封闭的心。带着一点乡愁，一点寂寞，我迎来了八月十五——中秋节。在这个思乡的节里，这座城市愈发显得空旷。百无聊赖之中，我来到了大阪最著名的恋足俱乐部——“大阪之夜”。     以前早有耳闻，这个俱乐部消费颇高，但口碑甚佳，而且据说来过的人都满意而归，对于一个恋足者——我，这无疑是一种诱惑，今夜正想验证一下这种说法是否言过其实。     来到门口，发现这里大门装饰十分质朴，“大阪之夜”几个字在昏暗的灯光下发出并不耀眼的光芒。我深吸了一口气，走了进去。迎接我的是一位二十岁左右的本姑娘，装束有几分复古，她一面鞠躬，一面引我入内，直到内堂，我才吃了一惊，这里装饰之豪华与外部门面有天壤之别，传来的是一阵阵轻音薄雾般的本古典音乐。     我顿住脚步，向这位姑娘简单介绍我的来意，她颔首微笑，伸出葱葱玉手，向我指示了其中一扇门以及沐浴更衣之所，然后盈盈退去。沐浴后，我身着宽大松弛的和服，定了定神，向她指示的那扇门走去。     门轻轻一拨就开了，蓦地眼前一亮，六位明眸皓齿的姑“一”字排开站在我的面前，其中两位身材高挑，着正规和服，另外两位身着兔女装，还有一位欧洲姑娘，身穿丁字裤，甲胄，最后一位看上去文静斯文的姑娘则穿着旗袍，她们统一都光着一双白生生，粉嫩嫩的脚丫，有的稍大，有的稍小，站在红木地板上。她们都微笑地看着我，而我则低头看着她们的脚。     门在背后轻轻关起，忽然，我身子一歪，扑腾倒地，原来是两个兔装女郎绕到背后将我放倒，我还来不及反应，人已呈“大”字形被摊开。     接着有两只赤脚踩住我的双手，另外两只赤脚踩住我的双脚，还有一只赤脚踩到我的脸部，最后一只赤脚踏在我的档部，六只滑若无骨的脚丫在我不同部位开始摩挲，我登时如坠雾里，双手各握一只脚把玩，同时伸出舌头狂舔脸上这只脚，这只脚是身着和服那位女孩的。只见雪白红润的脚掌上五个蚕豆般的脚趾，肤质光滑细致，足弓弯曲，脚趾上翘，我再也按捺不住，从脚跟舔起，舔过脚心，脚掌，再吸吮脚趾，根一根，一股淡淡的幽香由鼻孔传遍全身，如中电击。     后来我索性一张口，将整只前脚掌连同脚趾吞入口中，用舌头搅拌那五个跳脱可爱的脚趾头，等她拔出来后，再接受这只脚对我整个脸部的按摩，这女孩的脚底细腻而有弹性，有节奏地在我脸上蹬踏，摩擦。我对手中的两只脚也不闲着，一会儿按捏，一会儿搔脚心，一会儿交叉五指……而我小弟弟上那只脚是欧洲女孩的，她那双脚生的稍大，但健康饱满，毫无瑕疵，五趾匀称，脚背略高，脚掌肉厚，白如凝脂。此时正蹬踏着我的小弟，软软的肉垫令我的小弟热血喷张，呼之欲出。     还有两个兔女郎的脚丫稍小，脱兔般的在我身上游走，一会儿踩我胸部，一会儿用脚趾捏我大腿，一会儿又勾我的脚心，我被她们弄得可谓魂不守舍，气喘如牛。     忽然间，灯光尽灭，漆黑一片，只听姑娘们说：“我们来捉迷藏，捉到谁谁上台。”我一时间没弄明白，在黑暗中摸索着站起来，只听见“噔噔噔”女赤脚踩在地板上的声音，心想：“先捉到一个再说。”于是听声辩位，在女孩们的惊叫声中，来回扑捉，突然脚下一拌，往前一摔，倒地时便胡乱一抓，刚好抓住一双脚。     这时灯亮了，原来被我捉到的是那位穿旗袍的文静姑娘，她瞪着一双惊恐的大眼睛，慌张地说：“不，不……”但这时她已被其他五个女孩架起，抬到一张台 
               
		    	子上。这张台子长两米，宽一米，前后都有锁镣，旗袍女孩被抬上去，锁了手脚，还带上口塞，旗袍也被脱去，全身只剩一条白色内裤，惊惧地望着我们。     一瞬间我明白了，要开始挠痒了。由我专攻她的双脚，其他五个女孩则分别在她的腋下、乳房、脖颈、大腿内侧搔挠。我看着眼前这双白净的赤脚，大小适中，十根脚趾头乖巧的在一起，整个脚掌没有一点茧子，光洁柔嫩，除脚心雪白之外，脚趾、脚前掌、脚外缘、脚跟都是粉红色的，脚趾甲平滑整齐，整个脚掌是一条优美的弧线，直划到我的心里。现在女孩在她们的搔挠之下身体抖动着，一双脚也跟着动，从鼻子里发出无法抑制的闷哼声。     我不再犹豫，张口先咬住了她的脚掌，女孩挣扎了一下，接着我用牙齿来回摩擦，发出“吱吱”声，用一只手握住另一只脚丫的前脚掌，另一只手开始挠脚心，口手不停地开始动作，当然脚趾缝也不会放过。可怜一双玉脚犹如风中残花，在我的百般挠咬之下瑟瑟发抖。     忽然，女孩嘴里的口塞被放开，于是“咯咯”声、告饶声不绝于耳，荡人心神。     我把十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了几遍，把前脚掌来回吞吐几次，直到两只玉脚都湿淋淋地沾上我的口水，又用力搔挠按捏了     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第二集 旗袍下的丝袜美腿 \n \t'] 
		    	    .     几下才住手。再看那女孩，已花容失色，凌乱不堪。众女孩见我罢手，才纷纷停下，我挥了挥手示意把这女孩子“解救”下来。这时，传来了“笃笃”的敲门声。     字串9门被轻轻地打开了，出现在门口的是一位着装整齐的端庄少女，只见她樱桃口、琼瑶鼻、眉似春山、眼如秋水，额前一点细细的刘海点缀在这张精致的瓜子脸上，正是一个标致的美人。她冲我微微颔首：“先生，您该用餐了。”老实说，我现在并没有什么食欲，但见她楚楚的样子，不忍拒绝，于是道：“好，请进吧。”     美女盈盈点头，脱掉木屐，着一双雪白的袜子，手持托盘碎步来到我面前，将食物放下，然后坐在对面，慢慢脱下白袜，露出一双赤脚。一刹那间，我的血液凝固了，这是一双多美的脚啊，从足裸、脚背、脚趾、到脚前掌、足弓，脚跟，无一处不透着灵秀，无论从哪个角度去看，甚至连脚掌的厚度与宽度以及脚趾的长度都搭配得天衣无缝，整个脚面白皙剔透，仿佛吹弹得破，整个脚掌更是红白相间，柔似春水……我感到有点窒息。     只见她微微一笑，仿佛知道我的心意，用脚趾夹起一个寿司，送到我嘴边，我张口含住了脚趾，寿司落入口中，我趁机吸吮趾根，直到她用另一只脚夹起了生鱼片，我转头接住，并将她脚掌上的作料舔干净，她又用双脚夹起一些面条，我用双手把她的两脚并拢，贪婪地吸吮她的脚趾以及趾间的面条，接着她又把双脚踩踏在一块蛋糕上，两只脚掌包括脚心都粘满了蛋糕，我心中大乐，从脚跟、脚外缘、脚心、前脚掌、到脚趾、趾缝，一一舔得净净。然后美女忽然转身跪地，把双脚反转并拢，脚掌朝天，两只脚心之间形成了一个小凹窝，送到我面前。然后兔女郎将红酒倒在脚心，浅浅一洼，供我享用。     这时我已心神俱醉，当下低头用舌尖抵住脚心，嘴巴吸吮，吧嗒有声地饮尽了这杯酒，然后将这双天下尤物一口叼住，含在嘴里用舌头来回摩挲，只把这美女舔的“缨缨”出声，然后伸出整条舌头，来回在这双白嫩的脚掌上扫来扫去……啊，多么令人心怡的晚餐，我陶醉不已，以至于那女孩临走时我还恋恋不舍地捏了一下她的脸蛋。     我长长出了一口气，只因我那儿已经怒发冲冠了，我不得不调整一下姿势，控制一下情绪，刚抬起头就发现那六位姑娘不知何时已一丝不挂站在我身后……     我又一次被她们呈“大”字形绑起，身上也被剥得寸缕不剩，两个身材稍高的女孩正用她们的赤脚在我身上抹着一种油。我开始明白，她们要对我下手了。其中一个女孩赤脚站在我身上，双手抓着房顶的把手，脚掌游鱼般的在我身上滑行，登时一股暖流行遍全身。两位女孩坐在两侧用两双赤脚紧贴我的左右脸颊，一位女孩坐在我头顶前方，一双脚理所当然地放在我脸上，还有一位女孩在赤脚上抹了油，和我双脚相抵，不时摩挲。     最要命的是那位一本道高个女孩，她用一双稍大的赤脚夹住我的私处，用柔软肥厚的脚掌来回摩擦，不时再换成用大脚趾和第二个脚趾夹住，上下套弄。噢，这回我真的有点受不了了，六位女孩子雪白粉嫩的赤脚在我身体的不同部位开始行动，甚至蹭我脚心的那位女孩竟换位将她的玉足伸向我的屁眼，用大脚趾轻轻捅了进去，来回抽动。终于我一阵痉挛、全线崩溃了，山洪如注般喷出来，整个人自云端坠入谷底，虚脱般地呻吟。     我恍惚看见六位女孩纷纷把赤脚伸过来，将我射出的xx涂在上面，更显得光滑闪亮，接着身体好象被她们动，迷迷糊糊之中，我昏睡了过去……本文来自淘巧网不知过了多久，一阵奇异的香气钻入我的鼻孔，我悠悠醒转，略微一动觉得枕头有异，慢慢张开眼帘，哇！我以为做梦，揉了揉眼睛，原来我的枕头居然是十二只美妙绝伦的掌，这些脚掌有的稍 
               
		    	大，有的稍小，有的略瘦，有的略丰，有的稍厚，有的稍薄，有的趾长，有的掌窄……一个个红白相间，柔软如绵，香气怡人。     我环顾四下，原来这张床是特制的，六个女孩朝不同的方位俯卧在地板上，如花瓣一般，她们的赤脚便集中在一处，托着我的脑袋。我望着这梦中才有的情景，一下子困意消，扒在我的“枕头”上，逐一舔过这一只只性感且充满诱惑的脚掌，慢慢的吸吮，从脚趾到脚掌，从脚心到脚缝，无一遗漏。如同虔诚的信徒般顶礼膜拜，一直到舌头发麻，再次泄精，并将精液均匀地涂抹在这十二只脚掌上，使得它们一个个光洁如玉，如天堂里盛开的十二朵玫瑰……     清晨，我付了厚厚一沓钞票步出大门外，忍不住回头望了一眼，“大阪之夜”在晨曦中更显得质扑而黯淡，也许就象恋足一样，本就是人类最原始的欲望，如果不在压抑中灭亡，就会在压抑中升华，这种情结或多或少地根植在我们每个人的心中，只是有些人敏感，有些人迟钝。而人类的情感是最丰富多彩的，或许有一天，恋足会成为一种时尚，在阳光下闪烁着光芒。……     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 舔骚客户的美脚 \n \t'] 
		    	    .     舔骚客户的美脚男舔女     我的工作很枯燥，但是比较自由。每天早上到单位报到，业务主管训话我     的主管是一位年轻的少妇，很有女人味。不过她很严厉，说话很刻薄。我经常是     她攻击的对象。我们私下说她在家得不到满足，所以拿我们发泄然后我们就各     奔东西，挨门逐户送宣传资料，推销各类保险。最后，晚上6点回公司汇报一天     的工作情况，有时还须要写书面材料。     由于我社会关系不多，经验也不足，头一个月靠几个亲朋好友的帮忙勉强完     成任务，可第二个月快月底了还差很多。我只好更加努力的奔波于每家每户。这     天下午我来到一栋高层公寓，我刚进电梯，电梯门就要关的时候，我听到大厅里     传来急促的高根鞋声，并拌随喊声：“等一等，等一等‘我赶紧把电梯门拦住。     紧跟着进来一位少妇，她看了我一眼，微笑着说：”谢谢’我陪以微笑，稍微打     量了她———年纪大约30岁，身高1米6左右，身材很好，胸部微廷，臋部微     翘。     头发烫得有点微卷，五官端正，皮肤白嫩，看得出很会保养，戴着一副耳坠，     韵味很足。穿着淡兰色小开领的衬衣，露出细长白嫩的脖子。深色的一步裙，黑     色的长丝袜，脚穿黑色半高跟的小皮鞋，显得很性感。     我有礼貌的向她微微鞠躬，并递上我的名片，自我介绍道：“我是保险公司     的业务员，我可以向你介绍几种好的保险，您有兴趣吗？‘她漫不经心的接过名     片，瞥了一眼，不置可否。这时她的楼层到了，她走出电梯，我赶紧跟了出去，     急促地说：”我可以介绍几种适合你的险种，保证您满意’。     她回过头，看到我焦急的样子不由的笑了，她问我：“你作保险时间不长吧？     我现在没时间，等我有空的时候再跟你联络好吗？小刘‘。’哎！又是这句话。     这是人们打发我们最好的一句话‘我心想。我悻悻地说道：”那好，如果您什么     时候有兴趣买保险可别忘了呼我。对不起，打搅了’。     我返回电梯，从楼上往下挨门逐户地敲门，自我介绍，然后被拒绝。     最后，当我疲惫地离开大楼时我仍然一无所获。当我回到公司后，那位美貌     而凶恶女主管还刻薄地数落我：“这么大个的男人，这点任务都完成不了，羞不     羞‘。晚上回到家里，吃过饭，痛快地冲了个澡，躺在床上痛苦地想着自己的未     来，渐渐地睡了。     忽然，cＡll机响了，一看时间，已经8：30分了。我回了电话。电话     里传来女人的声音：“还记得我吗？下午在电梯里。我现在在中山路的黑人酒吧，     我想和你谈谈保险的事。你有空吗？‘’有。有‘我赶紧回答。     当我赶到酒吧时已经九点了，她看到我进来就站起身，向我挥挥手，并移到     了旁边的卡座。我跟着她坐下，我再一次打量她，她也刚刚洗完澡，头发还是湿     的，白色的t恤，显得很妩媚。     我拿出资料正准备开口。她先说话了：“保险不好做吧‘’是的，我这个月     的任务还差很多呢‘我一开口就把底给露了。’没关系，我会给你想办法，不过     现在你得給我做件事‘。’什么事？‘我问。’我的鞋有点小，所以脚有点痛，     你能帮我揉揉吗？‘啊！！！！我当时一愣，几乎呆了，那时候我还比较单纯， 
               
		    	
     几乎不敢相信自己的耳朵。’如果你不愿意就算了，不过……‘她后面的话没说     完，我当时想什么我记不清了，只记得我想起了女主管可恶的面容。     终于我做出了决定，我轻轻地点点头，她慢悠悠地把一只脚放到我的大腿上，     然后另一只也放了上来，之后她身体椅靠在座位上，闭着眼轻声说：“我叫蒋丽，     你叫我丽姐就行了‘我缓缓地脱下她的皮鞋，借着昏暗的灯光，我看见她穿着肉     色丝袜，现在想起来非常性感。可当时我很紧张，心砰砰只跳。     她的脚不大，摸上去很肉感，我轻轻地搓揉着，丝袜有点粗糙，摸着手感很     好。     ‘天啦！我究竟在干什么？’我心想。她很舒服地眯着眼半躺在座位上，一     副很陶醉的样子。     可是我的生理却发生了变化，我的开使兴奋起来了，随着脉搏的跳动我     的一点一点长大长高，她好象也觉察到了，另一只脚轻轻地伸到了我的裆部，     她的脚在我的裤裆轻轻摩嫅着，我的下身变化更大了。她忽然说道：“把拉链拉     开。‘’啊！‘我再一次不敢相信我的耳朵。’可这是     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第二集 舔骚客户的美脚 \n \t'] 
		    	    .     在公共场所，别人会看见     的‘我说。’不会的，没人会注意你。‘她用一种不容质疑口吻答道。     我犹豫了一下，但还是顺从的拉下了裤子的拉链。     我跟随她来到她家，还是那栋楼。三居室的房子，装修很好，摆设简洁大方，     可以看出她很有品位。这时我借着灯光仔细地观察她，说实话她长得很美，眼睛     很大，鼻子有点翘，嘴巴有点大，显得很性感，如果不是眼角的皱纹，跟本看不     出她有30岁。她坐下后问我：“你还差多少份保险。‘’最少20份。‘我答     道。’好吧，我买10份寿险，10份医疗保险。不过你还得做一些事。‘’什     么事？‘我问。这时我已经豁出去了。     她看着我用一种不容辩驳的语气说：“把我的袜子脱了，然后舔我的脚，直     到我满意为止。‘我看着她，犹豫了片刻终于做出了我一生最大的决定，我慢慢     地蹲下身子，跪在她的脚边，伸手准备脱她的长丝袜。’不准用手，用嘴脱。我     试着用牙齿咬住袜子尖往下扯，袜子很长没扯动，她的脚没什么臭气，只有一     点点皮革的味道，还有一点点香水味，以及在酒吧里沾上的我的的味道。     因为袜子没扯动，我抬头看了她一眼。她说：“要从上往下脱。‘边说边把     两腿张开，我只好爬上沙发，把头伸进了她的裙子里。她穿着粉色的内裤，里边     的部位若隐若现，到是一团团的看得很清楚，还有几根露在外边。     她的阴处有点点酸汗味，非常地诱人。我用牙齿轻轻咬住她的袜子，一点一     点往下扯，我的脸在她的大腿内侧轻轻磨擦着，我发现每磨一下，她的腿就抖一     下，渐渐的我的胆子越来越大，也越来越用力，她顺着我的节奏发出了轻微的呻     呤。她的袜子被我渐渐地脱了下来，终于，她的袜子被我的牙齿扯了下来，那一     刻我惊呆了，我从没想到女人的脚是那么的迷人。     她的脚是那么的白，上边有许多青色的血管象一幅美丽的画，五个脚趾并在     一起非常整齐，脚指甲修得很漂亮，涂着红色的指甲油。从那时起，我变成一个     十足的恋足者。我虔诚的捧起她的脚，狠狠地闻了一下，然后张开嘴，轻轻地含     住大脚趾，使劲地吮吸，一边吸一边用舌头使劲舔，舔完趾头又舔趾头缝，然后     是第二个，第三个……     这时丽姐非常受用，一边扭动着身子一边发出呻咛，她的另一只脚也抬起来，     轻轻地蹭我的脸。我舔完脚趾头后，又开始舔她的脚板，先是脚趾与脚掌连接处，     然后是脚掌，脚心，脚后跟。舔完后，我意尤未尽，抬头看看她，她轻轻说：“     着只。‘我立刻迫不及待地钻进她的裙子里……     这时我的胆子越来越大，在扯弄袜子的同时还不时舔她的腹股沟，轻咬她的     大腿，而她也很配合，用她的大腿狠狠地夹住我的头，把我的脸紧紧地贴在她的     下腹部，她下身特有的气味直扑我的鼻子，我用我的脸隔着她的粉红色的内裤使     劲地磨擦着她的脚部，终于她推开我，迫不及待地扯下她的内裤，对我说：“舔     我的后面。‘     这时我已忘掉了一切，我竖起她的双腿，把头埋进她的胯下，伸出舌头在她     的#后面使劲地舔了起来，她呻呤声越来越大，身体扭得越来越厉害，她再一次     推开我，让我躺在沙发上，然后扯开 
               
		    	我的裤子拉链，掏出我的脚茎，用她那只光     脚的两个脚趾头夹住我的龟头，使劲地搓动，这次我的小弟弟没那么敏感了，坚     持了几分钟没有#喷水#     她又做了一件我意想不到的事，她爬在我的身上，跟我成69式，用腿夹住     我的头，然后把我的小弟弟全吞进她的嘴巴里，我也毫不示弱把我的嘴紧紧地贴     在她的脚部，把舌头尽量往她的脚道里伸。     我的小弟弟在她的嘴巴里感到温暖，潮湿，又经过她的吮吸终于招架不住，     再一次狂泻而出，而她的私处也是一股股的水流了出来。     最后我们俩都静止不动了，过了片刻，她站起身，整了整衣服对我说：“不     早了，你回去吧，保险的表格放在我着里，明天我填好了你来拿。‘我默默的站     起来整好衣服，回答道：”那好，我明天再来拿。’跟着走出了房间。     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 淫荡少妇的丝袜骚脚 \n \t'] 
		    	    .     淫荡少妇的丝袜骚脚     我是一名恋足狂，记得上小学6年级坐在我前排的女同学静静上课时总是把鞋脱掉，露出美丽的小脚，她喜欢穿透明的丝袜看上去非常性感！小弟弟不知不觉硬了起来从此我便成了恋足狂。每当上自习我便往地上丢书本，假装下头去捡，实际是去看静静的小脚，真想用手去摸一摸，可是不敢，只好晚上在床上幻想她的带丝袜的美脚，也是从那时起本能的学会了打手抢，不知为静静的脚泄了多少次。     高中时街上开放了很多录相厅，当时没什么娱乐所以经常去看录像。没想到录相厅竟是我的乐园，因为我发现许多女人，特别是一些少妇看录像时都喜欢把鞋脱掉。     一次我在录像厅呆了一下午刚想走，突然进来一个少妇，坐在了我的前排，录像室人很少，座位都是空的，不一会她便把鞋脱掉，双脚放在前排沙发背上高高耸立在我前边好像要像我宣战，我哪能放过这种好机会慢慢来到她旁边坐下，她看了我一眼，我也大量了她一下，当时光线太暗我估计她三十七八岁，脸上化过妆一副成熟妖艳的样子，身穿灰色连衣裙和紫色透明长丝袜，脚上穿了一双色的粗跟皮鞋，看到这我的小宝贝已经坚硬如钢，真想投入她的怀抱，抱起骚脚舔个够。     录像厅正在放一部我该死，女演员是个推销保险的为了完成任务出卖色相勾引男人，男人们似乎也情愿买她的保险，就像花钱玩妓女，不过比妓女高档多了，此时女演员坐在板凳上双脚伸向一个医生的腹部用脚开始柔他的丝袜。看到这我再也受不了，为了慢慢亲近少妇我把鞋也脱了，脚翘在她的脚旁，随着我该死的镜头越来越刺激，我的脚也慢慢接近她的脚，并在她脚上来回摩擦，见她没有任何反映我的胆子也大了，一边把手伸向她的大腿根部，一边用舌头舔她的淫耳，没过一分钟她便受不了开始呼吸紧凑，一把抓我的手口里还不住的叫着“啊……舒服……好……我要……啊”这是我第一次听女人叫春，嗯……嗯…你的……舌头…厉害…这种舌技…往後不知道…还有多少女人……要臣服在你的舌下……好好地舔……我绝对不会亏待你……嗯……嗯……嗯…啊……我受不了……到……我家……好好玩玩吧！“     于是我们出来上了辆出租车，路上她问我是否结婚，我告诉她我还小，也没有女朋友。她笑着说：”没想到你还是处男？”我挺尴尬的，脸有些红。她又说：”哟，还不好意思了呀？”那你呢？她说“我跑推销，几年前离婚了，一个人住，想和我交朋友吗，我当你姐姐吧？”“当然，我求之不得”转眼到了她家，一进房间我便迫不及待搂住她的腰按到在床上“我的小处男慌什么，先跟老娘挑挑情吗！”     对呀，梦寐以求的骚脚还没玩呢，于是我便跪在地上，我把她的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向下亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，吻到她的脚背，她把皮鞋脱掉，拿到我嘴边，这双丝袜脚大约有38码，丰满白嫩，保护的较好，茧子不多，由于天气炎热，支承全身重量的脚掌及脚趾丝袜部位已被脚汗浸潮，在皮革的沤泡摩擦下再混合脚上的脏物后散发出一股酸臭的味道，当我隔着丝袜分开脚趾时，味道更为浓烈，用舌尖舔弄，也发觉掌趾部位的丝袜味道最浓，有一种咸咸的、酸酸的、臭臭的味道，此时的我兴奋已极，心跳突突，两腿之间那根大筋一个劲的往起窜，。我犹如吃了兴奋剂疯狂的舔着她穿丝袜的脚趾。穿着紫色丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。我轻轻的抚摸着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心“帮我把丝袜脱了，用舌头，不许用牙齿”     “我从大腿开始舔起，用舌头一点一点地把她的丝袜从她脚上慢慢地挪下来，一只，又一只，她的脚踝 
               
		    	和丝袜上沾满我的唾液，我也美美地吃了一顿”丝袜大餐“，。”     “你的小舌头真灵活啊！我要它帮我洗脚”     “一双骚裸脚展现在我面前，脚趾擦着蓝色的指甲油，我握住了她的双脚舔了起来。由于一天的奔波，她的脚明显地有酸臭和皮革味儿，脚趾缝隙里还有被汗润透的黑泥和沙粒。我兴奋地舔着，脑子一片玄晕的快感。用手捏住她的五根凉冰冰的细长脚趾头，扳开她的紧紧依附在一起的脚趾，露出她的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，     然后我将舌头伸进她脚趾缝里她的脚趾缝里沾有少许细小的尘粒，我用尖给她舔，再抓住她的脚趾，把她生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻的咬着，仔细体会趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。脚真够风骚！     “我含着她的小脚趾，双手在小腿和大腿之间游动”     “啊…啊…喜欢…就继续啊…不要停啊…要弄得人家舒服喔…对…继续…舔我小趾…对…啊…啊……”     我左手把那支脚紧紧握住，右手开始解裤扣，我将那话儿从内裤侧面掏出来，硬硬的，开始用龟头去触弄那双脚的脚心。可能她也感觉有异，我轻声对她说：”把脚趾分开，夹夹我。她的脚趾头轻轻的分开了     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 办公的丝袜故事 \n \t'] 
		    	    .     办公的丝袜故事     办公的丝袜故事我们的部门终于搬离了原来狭小的办公室，现在我和一位女     同事及部长3人一间。部长一心有大的发展，所以工作十分勤奋，经常下现场检     查工作。女同事小容32了好象，在我对面的桌子。她调入我部门时间不长，长相     不能说很漂亮，但在我们部门应该算是一、二。听说小容的公公是哪个局的局长，     老公是大学的讲师，家庭条件很好。她不爱说话，有点高傲倾向。     我们部门不是很忙，每天有2了小时的时间就可以把事情处理完，所以我闲     时一般是看自己的考试书籍，她更多是上网看资料或聊天。看到她有时候在聊天     时还不时开心地笑，我真有些嫉妒。我也算一表人才了，她确很少有很多的话，     可能是太近的原因吧。一天她因病请假，部长急需她电脑里的一份报表。我一开     她电脑有秘密锁，部长给她电话求得密码。拿到报表的部长急匆匆又出去了。     办公室里我一个人百无聊赖，突然想看看她电脑里的东西，越想越好奇，思     想斗争了1个小时后我还是动手了。c、d、e、f盘里除了一般的工作文件其     他什么都没有，我又开了电脑里ie浏览器里的历史记录……美容、服装、旅游…     …但惊奇地发现了黄色网站——欢欢娱乐时空我那时知道这个网站的，     里面色情图片、文章什么都有。又开了她的qq可惜没有密码，但知道了qq号码，     毕竟是做贼心虚，我关了她的电脑赶紧回到自己的座位。平时看她象个冷美人，     其实也有颗驿动的心啊。     她来上班的那天一切与平时一样，但我不一样了。忙完工作后我开了自己的     qq输入她的qq号——兰色温情，申请她同意加入当然我改了自己的个人资料。     她没多久就同意我的申请，但由于当时她正与别人聊的高兴，基本没理会我     的发言。过了一天看她又没事开了电脑，好象是聊友都不在，只是不停地在动鼠     标，应该是在看那些网站了。我抓紧时间在qq里给她打字——你好，现在忙吗？     不忙，正有空。聊天的发展过程就不细述了，与各位都一样，就是没半     个月就被她发现是我，但她没有生气很高兴是我。通过这样的认识方式我们的私     人关系密切多了，但还没到谈性的程度，不过那时候我慢慢注意起她的身体。     这阵子她很少中午回家午休，问她说是家还是有点远，刚到家就要往办公室     走，还不如在桌子上趴着睡会呢。当她睡着时，我才有机会仔细地看看她但乳     房基本看不到了，裙子以下的部分我是天天可以看到的，但裙子内部……我鼓     足了勇气低下身体在我桌子下偷看她的腿。她双腿微张肉色的连裤袜包裹住了整     个下身，依稀可见黑色的内裤。我怕她发现就浏览了3分钟，但我的小弟弟却鼓     了30分钟。     下午再与她qq聊天时，我不知哪来的胆子不时把话题往那方面引。我告诉她     我妻子在旅游公司经常出差，她说她老公近期好象与一个女学生有问题，现在闹     的已经分床睡觉了。     你们分床睡觉那你想了怎么办？我给她打的这个问题是重要的转折点     你敢问这样的问题？我拒绝回答。你老婆经常不在家，你那方面想了是怎么     解决的？不会找小姐吧？     小姐我是向来看不上的，被多少男 
               
		    	人上过，我再用感觉象公共厕所的马桶。     而且现在病也特别多，想起来就恶心。     看你把自己标榜为正人君子了，不是说男人到一定时间就要排泄吗？     是啊，所以有时候实在难受就自己弄了，就是自慰。你还没说你是怎么解决     的呢。     好了，与你一样，知道了吧，高兴了吧。不想理你。     我转过头看着她，她脸上每个部位，又把目光拉到她的胸脯上，乳房不算大     但很挺拔。她看了我一眼qq上打道你看什么呢？色咪咪的。     你真美，身材是娇小玲珑的那类，还有你的腿，黑色的内裤，我太痴迷了。     看到这文字她一下跳了起来，顺手抄起桌子上的一本杂志就向我扔来你想死     啊，敢偷看我     第2天我们都感觉有点别扭，她突然少有的严肃。到了下午快下班时，她让     我打开qq有话告诉我。哪个少妇不怀春，我也一样，特别是我现在的家庭处境。     但我们是同事进出都认识，我担心别人说闲话，对你对我都不好。所以我宁     愿与不认识的人聊天，哪怕聊些过分的。但你活生生地在我眼前，所以我很矛盾。     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第二集 办公的丝袜故事 \n \t'] 
		    	    .     我们都是有家的人我知道分寸，不会做什么过分的事情。在办公室与你在一     起是我最开心的时候，我喜欢你，我也喜欢这种望梅止渴的感觉。你保证？     我保证。     你们多久没在一起了？     有3个月了吧，想起老公那些事情我就狠，哪有心情与他做啊。我也快1个     月没与妻子做过了，我现在天天晚上都想你，这种朦胧的感觉真好。     我现在是不是你晚上自慰的对象了？     是啊，我天天都梦想着你晚上能在我身边，而且经常为你伤身体。     突然我的脚感觉到她的脚，我赶紧脱掉鞋子，就这样我们的脚在桌子下相互     抚摩着，热流通遍我的全身，小弟弟更是鼓的老高。     你晚上是怎么想我的，我想看看。     你不会现在看我的洋相吧？来人了怎么办。     你就在桌子下面自己摸，我只看你的脸就行了，你的下面我才不敢看呢，你     不是说很想我吗？     我犹豫了一会，当着她的面自慰，虽然看不能直接看到我的小弟弟，看还是     感觉太别扭了。但我确实很难受，而且近期真正得到她也是不可能的。     她又在qq里写道：我也想你想的难受，但在这样的环境下我是没感觉的，你     们男人不一样，快亲爱的，我要你。     那好吧，但是你要帮我，我自己摸没意思怎么帮你啊，我又不能过去，现在     在上班呢。把你脚伸过来。     她把椅子又往桌前靠了靠，我更是快把椅子靠在桌子下面了。她的脚慢慢伸     向我的大腿，我抓着她双脚，引导到我的根部，不停地抚摩。     你的那个可真大，快把你的裤子都撑破了，我的也湿了。     我掏出了小弟弟，现在是大弟弟了。她娇小的丝袜脚接触到了我勃起的     阴茎，不停地摩擦。这样的感觉与自己甚至是妻子的抚摩都是完全不一样的。我     们隔着办公桌看着对方，她的双脚在我弟弟上套弄，在qq里打着激情的话语，这     样的情景可能没有人听说过吧。     你那里又硬又热，我拿脚摸你是不是不舒服啊？     是没放进你洞洞里舒服，但很刺激，你的小妹妹难受吗？     当然难受了，在摸你的同时我自己也在夹着小妹妹呢，可是越夹越空。     我们的表情渐渐都不对了，她的脸红红的，还不时低下头不让我看，办公室     里只听到我们微弱的呻吟和椅子摇动的声音。她的双脚握在一起刚好把阴茎握在     中间上下套弄，还不时用大拇指摸摸我的龟头，我的身体就不时地颤抖。她趴在     桌子上呻吟着，我们都打不了字了。丝袜套弄阴茎的感觉虽然刺激，但要达到射     精是不行的，我把双手放到桌下，一只手拖着她的脚抚摩我的蛋蛋，一只手套弄     阴茎。我轻声说：太舒服了，我要射。她还是趴在桌子上说：快，我也不行了，     快射，我要。我加剧了套弄，本来想射到她的丝袜上，可是又担心流到自己的裤     子，于是赶快拿起桌子上的方便杯。     我小声喊到：我要射了，我要射了。在她双脚和我手的抚爱下精液迸发了出     来，前面几股精液射的太远，都射到她的腿上，后面的几股我都接在杯子里了。     当精液落到她腿上时，她象受了惊吓一样把脚收了回去，可还是趴在桌子上     不抬头。     射完了我一点力气都没了，还是拿出纸巾把阴茎上的精液搽了干净。我 
               
		    	看她     还是不抬头，就拿起杯子逗她说：你不是想看我怎么想你的吗？给，你看看。她     抬起头，看到杯子里的精液，半生气地说：恶心，我丝袜上都是你的那东西，让     我怎么回家。我笑着说：这有什么恶心的，这都是我想你的精华，你可以拿他做     美容的，美容极品。她没理我，从抽屉里拿出一板新丝袜出去了。我知道她去换     袜子，赶快把盛精液的杯子折好放在她的包里。没多时她回来了，一边开窗户一     边说：满房子都是你的精液味，你一定爱吃肉，味道腥腥的。     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 用丝袜和少妇干 \n \t'] 
		    	    .     用丝袜和少妇小姐干     我有一些特殊的僻好：喜欢女人的丝袜和高跟鞋。因为女人穿上丝袜和高跟鞋不但漂亮性感有女人味，而且十分能勾起我的性欲，让我想跟她做爱。     这个僻好是从什么时候开始有的我都不记得了，也许是青春期的时候唯一能看到的暴露点的东西就是长统丝袜包装袋上的女人吧。有就有吧，我无所谓，能让我发泄性欲的时候更有激情，何乐而不为呢。     一个人出差在外的时候，虽然累，但是总是能让我兴奋。在一个谁也不认识我的城市，我可以肆无忌惮的到女性内衣店去买来各种女式丝袜，然后带回宾馆仔细把玩。     比如这次，我买了两双浪莎的长统丝袜，一双灰色的，一双肉色的。还有几双肉色的短丝袜。我很喜欢浪莎的长统袜，那丝袜口部的几圈防脱落的设计大概叫什么苞芯丝吧让我感觉特别性感。也许有很多人会说，蕾丝花边的才性感。确实，蕾丝花边是很性感，但是我还是更喜欢这种袜口，也许是各人有各人的口味吧。     好，话入正题。回到宾馆以后，我关上门，然后洗澡。洗完澡后我特意裸着身子，这样感觉更有欲望一些。看着丝袜包装袋上的图像，我的阴茎很快就变的坚硬无比，高高的竖在腿间。我赶紧打开短丝袜，拿出一只套在了阴茎上面套弄了几下，着实很爽。     就在这时，房间里的电话突然响了，我一阵迷茫谁会打我房间的电话呢？接起电话喂了一声，就听见一个女人的声音：“先生需要服务吗？”     我马上就明白是怎么回事了。一直以来我都没有也不愿意在外找小姐，但是今天也许正好是性欲亢奋的时候，确实需要一个女人来让我发泄一下想到这里我的脑子里马上出现了一个淫荡的女人只穿着丝袜和高跟鞋在我房间的床上躺着任我玩弄。反正这儿也没人认识我，就玩一次吧。即然做了这个决定，我当然需要玩的爽一些。     我对着话筒毫无故忌的说出了我的需要：“我不喜欢年龄太小的，我喜欢三十来岁的女人。”     电话那头马上同意了我的要求。我又说：“要长的好看的，腿长的，要穿高跟鞋……”     “总不能光着身子去开门吧”谈完了价钱和条件我想着。于是我就穿上了内裤。看着床上放着的丝袜，我兴奋的几乎开始颤抖了。成熟的女人、丝袜、高跟鞋。光想到就会忍不住啊。     当我打开门，看到外面站着的、我叫的小姐的时候，我不由的想到，到底是高级的宾馆啊，小姐的档次真的不错啊。     外面站着的是一个三十四五岁的女人，烫着一头时尚的披肩卷发，皮肤很白，脸上画着淡妆，长相虽然谈不上十分漂亮，但绝对是一张让人看着就有欲望的脸。她身上穿着一身淡粉色的连衣短裙，上身的裙子外套着一件白色的碎花坎肩。     裙子下面是两条白嫩的腿，看起来皮肤保养的非常好，泛着亮亮的光泽。脚上是一双白色的高跟凉鞋，细细的带子衬的她染着粉红色趾甲油的脚秀气无比。这样的女人，走在街上谁也不会想到她会是小姐，看起来简直就是政府部门上班的工作人员。     她看到我好像吃了一惊，倒不是因为我身上只穿着内裤，主要是她并没有想到她的客人会是一个二十多岁的小伙子。虽然我也二十六岁了，但是面相显小，看起来也最多就是二十出头的样子。不过吃惊的表情马上就转变为了满脸的笑，然后对我说“对我还满意吗？”     我又特意的从头到脚打量了她一番，然后把目光停留在她穿着白色高跟凉鞋的脚上意味深长的说：“嗯，还不错，这小脚，够性感”     她笑着抬起一只脚看了看说到是吗。我便一把把她搂进屋里关上了房门。进了屋我就把她按趴在床上，然后开始抚摸她的两条白嫩的腿，皮肤真是无比的 
               
		    	光滑，我甚至怀疑她来之前在身上抹过润滑油。她趴在床上任我抚摸，然后拿起床上我放着的我买的丝袜看着问我：“这是你买的丝袜吗？”我说是，一会你要穿上让我玩。她笑了笑说：“怎么样都行，不过你挺会买的嘛，这两双丝袜很漂亮”我没有理她，抚摸已经满足不了我了，我把她的腿抱了起来，放在嘴边亲吻着。她的腿颤了颤，然后笑着说痒。这样下去我马上就要忍不住了，我可不想这么欲望高涨的夜晚就这么草草的过去。     于是我放下她的腿让她先去洗澡。她马上顺从的起来开始脱衣服，我按住她的手指了指卫生间说：“到里面脱，洗完以后还穿着出来。”     她马上明白了我的意思，转身就直接到卫生间去了，并且关上了卫生间的门。我便站在门外跟她说着话：     “你今年多大啊？”     “我三十七，你呢？”     “嘿，那我还得叫你一声姐姐呢，我今年二十六”     “你有二十六吗？看起来像十八九岁。”“夸张了吧”     “我说真的啊。你喜欢跟像姐姐这个年龄的女人做爱吗？”     “当然啊，三十多岁的女人多淫荡啊，想怎么玩怎么玩”     “啊？你别吓我啊，一会你要怎么玩我啊？”     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第二集 用丝袜和少妇干 \n \t'] 
		    	    .     别怕，我不会伤害你的”     “呵呵，你很喜欢丝袜吗？女人穿丝袜让你很有性欲是吗？”     “是的，还有高跟鞋”     “我以前的客人也有跟你一样爱好的”     “那当然，有我这样爱好的男人多了去了”     说话间我已经脱掉了内裤，并且把一只短丝袜套在了勃起的阴茎上面，而她洗澡也接进了尾声。门一响，她从卫生间里洗完澡出来了，还是进屋时的样子，只是穿着高跟凉鞋的脚上还沾着水珠。     她看到我的样子笑了笑问我：“准备怎么玩啊小弟弟？”我坐在床边，握着套在丝袜里的阴茎说：“过来，先给我舔舔鸡巴”我故意说的很直白，就是想让气氛更加淫荡一些。她马上很听话的走过来，跪在我腿间，握着我的阴茎，一张嘴，连同阴茎和套在上面的丝袜一块含进了嘴里。     我马上浑身一哆嗦，嘴里的湿热和丝袜的磨擦让我舒畅无比。她口活很棒，一只手抚摸着我的蛋蛋，一只手握住阴茎的下半部分，舌头隔着丝袜在我的龟头上面不停的滑动着。我抓着她的披肩卷发一边抚摸一边享受着下身的快感，这成熟且极具女人味的卷发让我切切实实感觉到，现在是一个比我大十多岁的成熟女人在给我口交。     我阻止了她用嘴上下套弄我的阴茎，因为那样很快就会忍不住射精，只享受着她舌头给我龟头带来的快感。     “姐姐的嘴好淫荡，舔的我好舒服”我胡乱的说着。她口不能言，只能发出嗯嗯的声音。“你怎么这么骚这么淫荡啊，为一个比你小十来岁的小弟弟口交”她不出声了，只是更加卖力的舔。     舔了十来分钟，我抱着她的头抬了起来，丝袜已经全部被口水弄湿，紧紧的贴在阴茎上面我拿过那双肉色的浪莎长统袜递给她让她穿上，她听话的坐在床上折开包装袋，然后脱下凉鞋开始穿丝袜。这个成熟的女人这么听话的让我摆布让我感到一种莫名的性奋。     当她穿好长统袜和凉鞋站在我面前的时候，我眼都直了，薄薄的长统丝袜包裹着她笔直修长的腿，泛发着性感淫靡的光泽，白色的高跟凉鞋里，透过丝袜，秀气的脚趾清晰可见。我忍不住抱过她的双腿又亲又摸了一阵。“把内裤脱了吧”我命令她。她马上把手伸进裙里，往下一拉，白色的内裤马上就掉到了脚边。“坐在我对面，把腿分开，把生殖器露出来给我看”我故意用了生殖器这个词，我希望能让她感到羞耻。     果然，她无话了，只是顺从地坐在床上，然后把裙子撩起来，然后分别把两只脚拿到床上。她的成熟的性部位马上就完全的暴露在了我的面前。     只见她两只穿着高跟鞋的脚脚尖上向高高翘起，穿着肉色长统丝袜的大腿呈m状的分开，大腿中部的袜口部位清晰可见的几卷防脱落的松紧带，再往上就是白嬾的皮肤，跟穿着丝袜的腿部颜色形成鲜明的对比。她的阴毛挺多，两片大阴唇呈乌色，也许是性交次数比较多，也许是兴奋的充血吧。     “把阴唇分开”我命令着她。这个成熟的女人便把两手从屁股两边伸下去，分别按住两边的大阴唇往两边扒开，我马上看到了里面的红肉，和黑洞洞的阴道。我上前去，拿出一只短丝袜套在手上，然后隔着丝袜摩擦着她的阴核，就听见她马上开始喘着粗气，阴道里也含满了白白的粘液。     “果然是成熟的女人啊，才摸一下就有水了”“有吗？”她问我。我把上把套着丝袜的手往她的阴道里一插，在里面挖了一把，     丝袜上就堆了一坨又白又粘的淫液，然后递到了她的眼前。她脸一红说：“那你来插我吧”“别急嘛”我告诉她，“你先手淫我看，把手指插进去”她马上把一只手指插进了自己的阴道里面，并且开始动起来。     “动作快点”“插两根手指”……我不停 
               
		    	的命令她。     她的喘吸慢慢变成了淫荡的呻吟。我一直看着她插着自己的阴道，直到淫液流的她满手满屁股都是。然后我折开另一包灰色的长统丝袜拿出一只给她。她接着，不知道我接下来要怎么样。“把这只长统袜塞进阴道里     面去”她看了看我，然后没说话，然后从长统丝袜的脚尖部分开始，把丝袜一点一点的塞进了阴道里面，最后只留下一小截袜口部分在外面。眼前的景像让我极度亢奋，一个成熟性感的女人穿着肉色长统丝袜和白色高跟鞋叉开双腿坐在我面前，而阴道里还塞着一只长统丝袜，外面搭拉着一截。这种情况下，我再也忍不住了，拿出套套带在高高竖起的阴茎上面，然后拉着她阴道外面的那截丝袜，牵引着她的下体对准了我的阴茎。在插入前，我把丝袜一点点从她的阴道里面拉扯了出来。她阴道里流出的淫水太浓，白花花的还没有完全来及被丝袜吸收，所以灰色的长统丝袜上面粘满了一块一块白色的淫液。“把我的阴茎插进去吧。”听到我的指令，她马上扶着我，阴道口对准我的阴茎，下身往前一挺，我的阴茎就被她包在了她下身那温暖的洞穴里。之前我总在怀疑，在这么兴奋的情形下，很有可能刚插入我就会忍不住把精液射出来。而事实上她的阴道比较宽松，而且由于刚才的玩弄，     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第三集 用丝袜和少妇干 \n \t'] 
		    	    .     里面水很多很润滑。必竟是三十多岁的女人，又是做这一行的应该生过小孩，而且肯定被很多男人搞过，所以阴道宽松点是很正常的。即便这样，我的感觉仍然十分的强烈，湿热的阴道壁上下磨擦着我的阴茎，使得我的阴茎上面马上就粘满了白色的液淫。我往后推了推她，她马上很熟念的往后躺下去，双手撑在身后，下身不停的往前挺动着，迎合着我的阴茎。在这个角度，我可以很清晰的看到一大片阴毛和两片充血的大阴唇中间一根坚硬的阴茎在阴道里进进出出。我兴奋的抓着她的脚踝，下身也猛烈的往前挺动着。她的叫声很投入，应该是真的感觉到了快感。我拿过那只湿湿的丝袜，伸出手用丝袜的触感去磨擦她的突起的阴核，她“嗯嗯”的叫着，并且加大了动作的力度。很快我就感觉扛不     住了，感觉自己一股精液射了出来，同时也抓紧了她的脚踝。她感觉到以后，继续激烈的动了几下，然后慢慢放慢速度直到停下来。这个时候我已经痛痛快快的射出了大量精液，感觉浑身舒畅极了。完事后她并没有急于把阴茎褪出她的阴道而是趴了上来，抱着我跟我面对面的纠缠着。     “舒服吗？”她问我。     “你看看我射了多少不就知道了吗”我回答她     她马上起身，让我的阴茎离开了她的阴道，然后摘下我正在慢慢软下去的阴茎上的套套举在眼前对着灯光很仔细的看。     “好多哦，白白的，浓浓的”她回答着我     “那也没有你流出来的浓啊”我调戏着她。她马上分开腿，低头看自己的阴部。她的阴道口下方还残留着大量从阴道里流出来的淫液。用两个手指在阴道上面抓了一下，她的手上就堆了一滩自己流出的淫液。然后她摊开手掌，把套套里的精液倒在自己的手掌上面对比着。精液很多，她的手掌托不住，有很多顺着手掌流了下来，滴到了床单上。看着她的样子，我都忍不住笑了，这个动作很好玩。     “尝尝哪个更好吃”我逗她。     她还真的马上低下头，伸出舌头，先舔了舔我的精液，然后点了点头，做出     很美味的样子。然后又舔了舔自己的淫液，摇了摇头，做出很难吃的样子。我一     下子忍不住扑上去把她按倒在床上亲吻了起来。在亲吻的过程中，我剥下了她的     裙子，并且把她白色的胸罩推了起来，露出了圆滚滚的乳房。这是她从来到现在     第一次露出乳房。我都吃惊刚才怎么忘了玩弄她的乳房了。她的乳头依然处于勃     起状态，看样子她仍处于性兴奋的状态。不过这也有量可原，必竟刚才我太兴奋，     跟本就没插多少下就射精了，像她这样年龄的女人怎么可能会满足呢。     “你今天水很多呢，是不是很久没有被男人搞了？”我一边揉着她的乳房一     边抚摸着她穿着丝袜的大腿问她     “嗯，有好几天了。”她回答     “你平时很少接客人吗？”我问     “是啊，我自己想做的时候我才会接客”她回答     “不错啊，即可以满足性欲还有钱赚。”我说     “也不是啊，只有自己身体有欲望的时候服务才更让男人满意嘛。要是一点     水都没有男人干的也会很没趣”她解释道。     “嗯，也是”我得承认，她说的确实有道理，我在玩她的过程中，有时都会忘了她是个小姐，因为她更像一个偷情的人妻。     此时的她完全的趴在我的身上，一边用胸部摩擦着我的身体，一边用穿着丝袜的大腿在我的裆部挑逗着我的小弟弟。看样子她是想再起勾起我的欲望从而再搞她一次。其实我也正有此意，这样的美妇人在我面前，我怎么可能只玩她一次就算呢。只是我刚射过精 
               
		    	，我认为我还得稍加休息回复一下体力。     就这样缠绵了十来分钟，我又被她的浪劲撩起了性欲，下身又有了一些反应了。于是我要求她给我口交。她马上滑下去，一口含住了我的阴茎在嘴里吮舔起来。不得不承认口交对男人确实是一种很好的享受，包括跟女朋友做爱的时候我就非常喜欢让她给我口交，那种感觉跟插在阴道里面是完全不一样的。     舔的我性起，我把她的下身扶的朝向我这边，让她的屁股斜对着我因为没有采用六九式，而她的嘴正含着我的阴茎，所以她的下身只能斜对着我。我便开始用手指挖她的阴道。挖的她阴水长流，淫水从她的阴道里面流出来，藕断丝连着，一直拖到床单上。     看样子这个小淫妇刚才果然没有满足，要不然怎么会有这么多的淫水呢。看着她湿淋淋微微张开的阴道口，我又忍不住想把丝袜塞进里面了。于是我把那袋肉色短丝袜全部打开，拿出四五只叠在一起，然后对折卷起来，然后又拿过一只丝袜把这些卷起来的丝袜棒塞进去。这样这些丝袜就成为了一个棒棒的型状了。     我用一只手的两只手指分开她的阴唇，让她的阴道大开，另一只手拿着丝袜做成的棒棒一下子塞了进去。她的体外只留下了外面套着的那只丝袜的袜口那一小截，可以方便我把她阴     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第四集 用丝袜和少妇干 \n \t'] 
		    	    .     道里的丝袜都拉出来。她感觉到阴道里的东西，哼哼了两下，扭身过来看自己的阴部。我就拉住那截袜口往外一拽，阴道里的丝袜卷就被拉出来一部分。     “你可真会玩”她面部潮红，继而转过身去继续为我口交。下身阴茎马上又传来了阵阵由她的嘴带来的快感，加上眼前丝袜塞进阴道这副淫荡的画面，我的阴茎很快又坚硬了起来，性欲又开始冲击着我的大脑。于是我开始反复的把丝袜猛的拉出然后快速再次塞进她的阴道，丝袜上面粘着的白乎乎的粘液也越来越多。     就这样来回塞了几十下，她突然就吐出我的阴茎，然后把头仰起来开始喘粗气。我看的出她好像已经迷糊了，全身的感觉都集中在了生殖器部位。趁着这个时机，我一下子把丝袜塞进她的阴道，然后紧接着用手指猛烈的往她的阴道里插了进去，把丝袜留在了她体内更深的地方。这一下下去，她马上啊了一声，下体一颤，一股透明的粘液从阴道里挤了出来，流过她的阴核，然后往下滴在床单上面。     我再次猛烈的抓住丝袜口部往外一拉，她体内的丝袜被我一下子拉了出来，这一拉，她又是啊的一声，阴部少了丝袜的阻隔，大量的混合了白色和透明的粘液冲了出来，床单上马上湿了一大片，我的手上也被喷的粘乎乎的。这个熟女小姐被我弄的高潮了。     淫液流完，她也瘫倒在床上，仿佛浑身的力气也跟着这些淫液全部流失了一样。虽然仍蹶着屁股，把她那浓密阴毛包裹下湿淋淋的生殖器对着我，但是上身已经完全趴在了床上。     “怎么？泄啦？”我用手轻轻的摸着她外阴部的大阴唇，“嗯”她轻声的，并且做了个点头的动作。     “还能搞不？我的鸡巴还硬着呢”我继续用手指在她的阴唇上扫弄着，“我——得休，休息一会”她的声音很无力，看来刚才高潮来的挺猛烈呢。     有时候女人的高潮来的很奇怪，我举着坚硬的大鸡巴在她们阴道里疯狂的捣都不能让她们高潮，而有时仅仅用手指扣弄几下她们就会高潮。比如她，我卷起的那团丝袜即不粗又不长，而且动作的频率也很低，她居然就这样被丝袜搞到喷了满床。     行吧，让她休息一下。虽然我的性欲又被勾起，但怎么说刚才也是射过一次，并不急于就这么跟她继续开始，也许休息一会我的感觉也会更好。我拉了拉她的腿，她的腿上还穿着肉色的长统丝袜，经过刚才的疯狂，一只腿上的袜口已经卷起褪到了膝盖下面。她放下了屁股，全身软软的趴在了床上，双腿仍然分开。     我点燃一支烟，边抽边拿起刚才那卷插她阴道的丝袜欣赏着，丝袜上面白色的粘液由于后来喷出的体液的稀释已经大部分被丝袜吸收，丝袜上面就显出了一块一块湿湿的痕迹，而且还有点点白色的痕迹粘在上面。我闻了闻，又酸又骚，原来女人们阴道里流出的淫液都是一个味道啊。看着自己翘的老高的阴茎，我拿出了那袋短丝袜里的最后一只套在阴茎上面。那袋肉色的短丝袜，那袋应该穿在女人性感的脚上的丝袜，现在已经被我的阴茎跟她的阴道糟蹋完了。     “不知道那些买丝袜的女人如果知道丝袜还有这种用途会怎么想呢”我心里想着，不由的又开始性起了。“姐姐”我开始逗她，“嗯”她回应一声，“你怎么被丝袜搞泄了？”我拿起那一卷湿湿的丝袜亮在她面前“这本来应该穿在你那秀气的小脚上面的”我继续说道。“丝袜……丝袜……”她说了两个丝袜不知道该怎么说了，“丝袜怎么了？”我追问，“丝袜好淫荡！”她也不知道该怎么说了，干脆给我来了这么一句。     我又拿下套在阴茎上的丝袜，把阴茎举到她面前，“那这个东西呢？”我指着自己的阴茎，“也好淫荡！”她媚眼如丝，刚才连说了两个淫荡，好像自己也被又一次勾起了性欲。“那想不想让这两 
               
		    	个淫荡的东西一块插你的阴道？”     我知道该怎么玩了。“想！”她答道，依然是没什么力气。我知道她现在没什么力气，索性扔掉烟，然后起来，趴在她背上，然后把那只丝袜套在阴茎上，对准她的阴道就猛力的顶了进去。这一下我仿佛都能听到丝袜在她阴道壁上摩擦的声音。     只见她浑身猛地一抽，然后就惨叫起来“要被干死了！！”“就是要干死你”我说着，并且在她体内快速的抽插起来。这一干就是十来分钟，中间从未间断过，套在阴茎上的丝袜也被她的体液全部弄湿，紧紧的贴在我阴茎的皮肤上。“不行了，受不了了”她叫道，我停下来，把她的身子翻过来，然后把她的两条还穿着丝袜的腿直直的举起，然后又一次把套着丝袜的阴茎插入了她的体内。     她的双脚在我的头顶飞舞着，朝向屋顶的高跟鞋的细跟也跟着她双脚晃动着。不知道干了多久，她屁股上流过的淫液都已经干了，而她也由浪叫变成痛苦的叫，最后昏死了过去，我终于感觉到一阵阵快感向下身袭来。我迅速放下她的双腿，趴在她身上，做出了最激烈的一次冲刺。强烈的撞击让她醒了过来，可能是感觉出我要射了，她马上又来始淫叫，并且开始紧紧的夹紧阴道。这样我如何受的了，浑身一震，一大股精液猛烈的喷发了出来。     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 丝袜的蹂躏 \n \t'] 
		    	    .     丝袜的蹂躏     我是一名大学生，我从小就喜欢丝袜，以至于不能自拔。考上大学后，看到     女大学生穿着丝袜潇洒地走来走去，阴茎就硬得按都按不下去。我一直梦想得到     她们的丝袜，以满足我的强烈的欲望。在上数据结构时，我们和另一个班一起上。     我注意到那个班有个叫应晓燕的女生，常年都穿丝袜，而且总爱穿黑色的，     很少穿其他颜色的丝袜。我每次上数据结构时，就心不在焉地偷看她的丝袜，幻     想能够和她亲密接触。后来，我的欲望越来越强烈，我发誓一定要搞到她的一双     丝袜。     于是我就开始从同学那打听她的住处，当然我做得很隐蔽，假装不经意间谈     起她，也伴以一些其他话题，所以其他人都不知道我真实的意图。终于，我知道     她住在四号楼1楼，这座楼全是女生，而且离我们宿舍很近。我的内心不禁一阵     狂喜，心想终于有机会了。四号楼由于出口是向北的，所以晒衣服的铁丝架都在     楼后面的一片地方，那里阳光充足，一般女生都在那里晒衣服、被子等。我于是     就观察应晓燕，她好象不太爱往那里晒东西。我感到很失望，因为我从那里偷她     的衣服太容易了。而且我们学校一般没人查夜，楼门也不关，晚上回来很晚是经     常的事情。工夫不负有心人，终于我在阳台上看见她晒衣服了！我内心一阵狂喜，     吃午饭的时候，我故意从晾衣服那边走过，近距离看她的衣服，哇！太兴奋了！     在上衣、内裤，还有乳罩中间有一双黑色的丝袜！你可以想象我当时内心的     喜悦感，我的阴茎当时硬得能把裤子顶穿！那种喜悦是难以言表的！足有十分钟，     我的阴茎才软下来！我于是做好偷丝袜的准备。当时学校已经放假了，人不多，     我们四个人的宿舍里也只有我没回去。应晓燕是上海本地人，所以她一直住在学     校，不过她白天很少在学校。听一些熟悉的人说，她和几个女生在外面兼职秘书     的工作，收入很高。那几个女生可是我们学校的校花，都是公主出身，所以很傲     慢，一般男生她们根本不理睬。这天夜里，我一直都没睡，我就是在等其他所有     人都睡了才好下手。快到晚上两点了，我提了个水壶，假装到楼下打水，其实这     只是个掩护。我聂手聂脚，下到一楼门口，帘子掩得很严，要知道男生楼一般是     不关门的。     我内心别提多高兴了，我强行按捺住内心的激动，尽量没声响地溜出楼门。     然后先假装打了点水，就快步走到女生楼背面那快晒衣服的地方。哇塞！好     多的衣服哦！真得感谢这几天的好天气，否则怎又会有这么好的机会啊！我先紧     张地向四周看了一下，还好，空无一人，也没灯光。太棒了！我又紧张又兴奋，     轻轻走到应晓燕的衣服面前……你可以想象我那时的心情，我捧起她的黑色丝袜，     已经基本干了，可惜不是刚脱下来的。我放到鼻尖一闻，天啊！我都快陶醉了！     虽然洗了，但还是清楚地闻到她脚上残留的淡淡兰花香！我忘情地闻了足有     几分钟，下面早就湿了一大片，简直是比上天堂还幸福的感觉！接下来，我就轻     轻地把丝袜从衣架上取下来，然后装进口袋里，看四周空无一人，才放心地悄悄     回到自己房间，关住门。那夜，我被应晓燕的丝袜强奸了5次，第二天差点都起    
               
		    	  不来床！     接下来，我就装作和以前一样，什么都不知道，应晓燕也丝毫没什么变化，     似乎就象没丢丝袜一样。我心理琢磨不透，也许她认为是别人拿错了，再说一双     丝袜，没谁会那么在意的。过了段时间，我又想偷她的丝袜，于是就每天从阳台     上观察她。终于有一天，她又晒衣服，我从阳台上看不清具体是什么衣服，但可     以肯定有黑色的东西！和上次一样，当天夜里我又溜到了她晒的衣服面前，天啊！     我这次实在受不了了，这次居然有两双黑色丝袜！一双是黑色裤袜，一双是     长筒丝袜！     我没感大意，迅速摘下来，又迅速溜回自己的房间。当天夜里简直是消魂荡     魄的一夜，我把一只丝袜套在自己阴茎上，手上套着那双裤袜，嘴里含着另一只     长筒丝袜，直到泄得精疲力尽为止。这次之后，应晓燕第二天仍没什么反映，还     和以前一样。有一天傍晚，再次看见她拿了些衣服到那里晒，她挂好衣服后，向     四周望了望，在她目光向男生楼看过来时，我急忙蹲下来，以免被她看到。还好，     我自信她没看到我。她可能已     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第二集 丝袜的蹂躏 \n \t'] 
		    	    .     经开始怀疑有男生偷她的丝袜了，但我强烈的欲望     已经压倒一切，一心只想得到她性感的丝袜！所以我又象前两次一样，拿了个水     壶下去，悄悄溜到了应晓燕的衣服前。当时，我完全没意识到危险，心里全部都     是她丝袜的影子。她这次晒了一双水晶丝袜、一双长筒袜和一双裤袜，还是黑色     的！     拿丝袜之前我小心得向四周看了一下，就又象以前一样，捧起她的丝袜闻了     起来。     我闭着眼睛闻着，不同以往的是，丝袜散发着淡淡馨香竟还带着些微体温。     我有些疑惑，难道她未洗过就晾出来了？正疑惑，一个甜美的声音传到了我     的耳中，”我的丝袜香不香啊？”我心里猛然一惊，慢慢转过身来。果然是她，     一身淡蓝色长裙的应晓燕，脚下仍然是穿着黑色丝袜，银色高跟鞋！她高傲地盯     着我，嘴角带着一种捉摸不透的微笑。我整个人脸都红透了，嘴唇打着颤，不知     道该说什么。”拿上丝袜跟我走！”她发话了，声音还是很温柔，却令我无法抗     拒。我别无选择，只好跟她走了，她走的方向是体育馆，我心里忐忑不安，不知     道她准备怎样。路上她一声不响，走得也很慢，我只好奴隶般地跟在后面。结果     应晓燕带我来到女生更衣室，黑夜两点钟了，空荡荡的。”转过身来”，她拿了     个椅子坐下，修长性感的美腿包裹在黑色丝袜里。看到了她那张姣美含怒的秀丽     面庞，我被她的美貌折服得一言不发。”一直是你偷我的丝袜吧？”她问道。”     是我”我小心答道。”就知道是你。今天我特意没洗丝袜，直接脱下来等你来拿。     怎么样？     本小姐的丝袜味道还不错吧？”她开始进攻了。我低着头，一个字也说不出     来。     ”我就知道你今天还会来偷，你可真有耐心呀。”她继续进攻。我无言以对。     ”你可真够贱的，真不要脸，还大学生呢。竟然偷女生的丝袜，懂不懂羞耻     呀？     ”我沉默。”我真不明白，你怎么那么喜欢女生的丝袜啊？”她问道。我小     声嘟囔着，尴尬到了极点。”你说怎么办呀，我明天要告系主任去！”听了这话，     我差点吓蒙过去，”求求你了，千万别告呀！求求你姐姐，你要怎么样都行啊！     ”说着我就跪在了应晓燕的裙下。她踢了我一脚，”你懂不懂羞耻二字呀？     我问你，你为什么还闻我的丝袜？说！”我说：”我第一次在课堂上看见你     的丝袜，我就受不了了。”她听后没吱声，我就跪在那里，动也不敢动，她笑笑     说：”你真的那么喜欢我的丝袜吗？那好，我就好好让你体会一下！”话音刚落，     她就一脚踹在我的胸口上，我猝不及防，立刻被踢倒。”躺在那里别动！”，我     只好照办，她露出会心一笑，靓丽的面容，洁白的皓齿，让我的阴茎又一次硬了     起来。     ”看看你个没出息的德性！真想踢死你！”她不怀好意地说。接着，她说：     ”把裤子脱下来！”我为难极了，就说：”这不好吧，求你别让我这样好吗？求     你了！     ””少费话！”说着她一脚踏住我的小腹，一使劲把我的短裤扒了下来。我都     来不及说话，她又将我的内裤脱了下来，下体完全暴露在了外面。她露齿一笑说     ：”我的丝袜让你那么兴奋吗？”应晓燕说完调皮地 
               
		    	一笑，把一只水晶短袜套在     了我的阴茎上，由于袜口很紧，我被勒得有点疼。但应晓燕不管这些，让我背过     身趴在地上，又用双长筒袜把我的双手扭到背后牢牢地捆起来。接着，她把我翻     过来，一脚踏在我胸口，我胸口立刻感到一股力量压迫下来，让我喘不过气来。     她说话了：”让我来蹂躏蹂躏你！叫你知道我的厉害！”那一刻，我兴奋到     了极点，阴茎硬了起来。踩了一会，她诡秘地一笑，说：”你准备好了吗？”她     轻蔑地一笑，把踏着我的右脚拿下来，甩掉高跟鞋，黑色丝袜脚完全暴露出来。     我当时就呆了，已经不知道怎么好了。丝袜脚在空中停了一下，就一下子踩     在我的脸上，黑色的丝袜脚严密地堵住了我的呼吸器官。一股浓重的带有皮革气     味同时混着淡淡脚香的气味扑面而来，我忘情而贪婪地吸着她脚上的味道，被丝     袜套住的下体直立空中，涨得发痛。我被她压得简直连气也喘不上来了，就想抬     头挣扎，无奈手被反绑。应晓燕不管这些，脚下越来越使劲，我头刚抬起一点，     就被她用脚使劲压下去。抬头抬了十几次，但都被她的     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第三集 丝袜的蹂躏 \n \t'] 
		    	    .     丝袜脚给压了下去。许久，     她终于抬起了她那尊贵的丝袜脚，我长长地呼吸了一口气，刚想舒服一下，她又     立刻踩在了我的口鼻上，我又开始窒息了。如此反复了十几次之多。我被折磨得     气力全无。应晓燕居高临下，含笑看着我：”怎么样？舒服吧？”我费力地点点     头。     我全身燥热，阴茎不由自主地前冲。应晓燕捕捉到这格外细节，哧哧地笑着，     ”怎么？越来越兴奋了？”说着，她把玉腿伸到我的档下，丝袜脚直接就踩在了     我的阴茎上。我挺挺身，努力使崛起的阴茎顶着她的脚底，在她的丝袜上摩擦。     应晓燕丝袜脚上那种无可言语的美妙和女性的阴柔如电流般地传来，迫使我     不得不扭动臀部去迎合她。看到阴茎涨红的窘迫，应晓燕笑吟吟地说：”要不要     我帮你？     ”我赶忙点点头。性感的丝袜脚围绕着我的阴茎打转，若即若离的接触使我     的小腹绷得很紧，涨红的龟头渴望纤足的抚摩，她的每一个脚趾都会带给我神仙     般的快乐。”难道还要我教你怎样快乐么？”在嘴唇的工作下，我又褪掉了她左     脚的高跟鞋。她的足尖已然游鱼样地滑进我的口中，我诚惶诚恐地急忙轻含住应     晓燕那勾魂的丝袜脚。她的脚趾正享用我舌尖的爱抚，趾缝充满了神秘和诱惑，     所有的美味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，我的舌尖挤进了大脚趾和另     一个秀美的脚趾之间。而这时，她的右脚脚背探到了我的阴囊下，用她温润的足     背托起我那可怜而又幸运的家伙，她的脚顽皮地向下滑进，足尖竟移近肛门。我     真怕应晓燕会把那丝袜脚插进我的肛门，幸好她只是逗弄我。龟头正开始分泌晶     莹的液体，我忘情地舔吸着应晓燕的每一个脚趾。舔到她的脚底时，应晓燕咯咯     乐个不停，用一种征服的眼神望着我。我含住她细嫩的小脚趾，用舌尖诉说深深     的爱慕，她的小脚趾完美到连趾甲都是含情脉脉的，那灵巧的小蛇似的脚趾在我     的口腔轻盈曼妙。     应晓燕的右足夹住了我的阴茎，时快时慢地在我阴茎上套弄，丝袜的摩挲感     更是增添了快感。我在应晓燕丝袜脚的上下运动下发出了呻吟，我的嘴本能地把     她的丝袜脚含得更紧了！不知道过了多长时间，我泄了。应晓燕微笑着看着白色     浓稠的液体伴随着我的阴茎的抖动喷涌而出。”你一个男生，竟然被我的丝袜弄     得射精，害臊不害臊？”我几乎虚脱，全身无力。她把阴茎上的丝袜揪下来，里     面全是我的精液，她撇了下嘴说：”呦，脏死了！这双丝袜就送给你吧，反正也     被你糟蹋的不能穿了！”我以为今天就要结束了，就挣扎着想起来回去，不料我     刚刚起来一点，应晓燕就又一脚把我踏倒在地上，”谁叫你起来的？还没完呢！     ”我丝毫不挣扎反抗，期待她进一步的虐待。她显然已经非常明白我的想法，     ：”躺好别动！”我照办。她就坐在了我的身上，脱下脚上的长筒袜，然后换上     了另一双黑色裤袜，穿好鞋子，站起来，对我说：”那双被你糟蹋的丝袜就送你     了，不过，我想叫你更进一步领略一下，本小姐脚上刚穿过的这双丝袜！”说着，     她就分开腿跨立在我身体两侧，笑了一下，然后分开胯骑在我的胸脯上，”今天     非整死你不可！叫你好好领教本小姐的 
               
		    	手段！来，张开嘴！”她嘴里嘬了一下，     呸的一声，把一大口唾液吐进我嘴里，”好好品尝，不许吐出来！”应晓燕又将     脱下来的那双黑色丝袜塞进我的嘴里，将我的整个嘴巴堵得满满的，迅速地将丝     袜脚伸进我的嘴里，用力往里塞。顿时，一股浓浓的丝袜香味在我嘴里蔓延而开，     阴茎立刻就把裤子顶了起来。应晓燕把丝袜脚踏在我的脸上，她的屁股好像离开     了凳子，重力都脚上。我的脸颊、嘴唇、脖子就这样被应晓燕的双脚反复抚摩着，     一次…一次…又一次…她渐渐向后移动到我的档部，翘臀压在我的阴茎上。我感     到很疼，想动弹一下，但手被捆住，又被她骑着，阴茎被束缚在应晓燕的臀部下，     兴奋却无法勃起，只好任她骑在胯下蹂躏。她看了我一会说：”看来你真是个不     折不扣的贱货！被女生这样还会兴奋！”应晓燕的双脚越来越用力，我真有点受     不了了，于是我就拼命挣扎，她骑着我死命往下按，无论我怎么挣扎，无奈被她     死死压在胯下。”好好闻闻本小姐的气味！”她趁我稍停的一刹那，迅速将胯前     移，骑在我的脸上，我的     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 肉丝小保姆 \n \t'] 
		    	    .     肉丝小保姆     我记得十二岁那年，家里来了个小保姆，比我大三岁，长得挺标致，那时家     里很小，而且我们的年纪也不大，所以就让小保姆和我睡在了一个房间，我们的     床排成直角放在一起。那时的我还小，什么都不太懂，虽然也喜欢丝袜很久了，     并且也收藏了五六双，但仅仅十限于自己欣赏而已。慢慢地，我长到了十五岁，     小保姆也变成了十八岁的妙龄女子。我逐渐的成熟让我更多地关注着小保姆。小     保姆丰满的身躯时时地印在我的脑海里。有次当我回房间时，无意间碰见小保姆     在换衣服，小保姆那对洁白丰满的双乳毫无保留地展现在我眼前，我看得眼睛都     直了，下身也情不自禁地翘了起来，小保姆面红耳赤地赶忙转过身去将衣服穿好。     有一次，小保姆穿了一双灰色的裤袜，使她的双腿显得尤其好看。这时我才第一     次意识到丝袜一定要穿到女人的腿上才能真正显出它的迷人之处，而女人的腿因     为有了丝袜才能真正显得性感妩媚。小保姆只有这一双灰色裤袜，也经常穿。她     不穿时我一有机会就将它拿来把玩两下然后再放回去。有一天当我正在把玩她的     灰色裤袜和我收藏的肉色长统透明丝袜时，突然冒出个念头，要是她穿上肉色透     明的长袜会是什么样呢？于是，我决定让她穿上肉色丝袜并且是让我亲自给她穿     上。     机会很快就来了。这天小保姆干完家务显得很疲惫，不到九点就上床睡觉了，     很快传来她熟睡的声音。我假装着看书，心里兴奋得几乎就快要蹦起来。我终于     耐心等到十点，这时小保姆已经睡得很熟。我拿出肉色丝袜走到她床边，她那隆     起的丰满胸脯随着呼吸均匀地起伏着，我的手颤抖得很厉害，毕竟这是我第一次     站在一个熟睡得女子面前。我小心地轻轻抚摸着她得胸部，软绵绵的感觉让我似     乎也感觉快要软得站不直了。我轻轻地解开她得扣子，露出天蓝色得内衣，诱人     的乳沟清晰地展现在我的眼前，我熟练地解开她的内衣她的内衣，内裤，丝袜     已被我把玩过很多次了，两个粉红色的乳头直挺挺的立在那里，我俯下身亲吻     着她的双乳，很快两个乳头硬了起来，这时我找来两只肉色长统袜分别将它们卷     起套在小保姆丰满的乳房上，这对丰满的乳房穿上丝袜后更显得朦胧性感。     这时我走到小保姆脚边，仔细地看着她这双美腿，我卷起另一只肉色透明丝     袜，轻轻地把袜子套在她脚趾上，慢慢地往下拉，丝袜很听话的一点一点地贴在     了小保姆的脚上，我用左手轻轻地托起她的脚，右手轻轻地将丝袜拉起，丝袜很     顺利地包裹住了她的脚跟，那可爱的小脚在丝袜的映衬下显得性感神秘起来。我     放下她的脚，两只手轻抚着丝袜一点一点慢慢的往小腿拉去，丝袜很柔软的盖住     了她的膝盖，到达了大腿，这时我轻轻地将小保姆的睡裙捞起，白色的花边小内     裤和雪白的大腿顿时展现在我眼前，我顿了顿，深呼吸了一口气，将丝袜慢慢地     往大腿根部拉，这时丝袜开始有些紧了，那已经穿上丝袜的地方在丝袜弹力的作     用下呈现出迷人的曲线，我这时情不自禁地俯下身，对着丝袜美腿用舌头轻轻地     舔着，丝袜的光滑感伴随着小保姆的美腿的体温迅速传遍我全身。我再次站起身     把剩下的半截丝袜轻轻 
               
		    	地拉到她大腿根部，这时，丝袜完全穿上了，我看着这双     一只穿着丝袜一只裸露的美腿顿时兴奋无比，让我再次感受到丝袜的性感与魅力。     接着，我也同样地把另一只肉色丝袜给她穿上，这时的小保姆双腿穿着一双丝袜，     双乳也穿着一双丝袜。此时我突然注意到她那修长的双臂，于是我又卷起两只肉     色透明长统袜轻轻地，一寸一寸地套到她手臂上。此时的她，除了性感已经没有     别的词能够形容了。     我轻轻的爬到她床上，跪在她脚边，双手慢慢的捧着这对性感的美丽大腿，     缓缓的放在嘴边亲吻起来，从脚趾，脚掌，脚背，脚跟，小腿，大腿。穿上丝袜     的每一寸肌肤我都忘情的亲吻着，舌尖滑遍了这双美腿丝袜的每一个部分。这时     我轻轻的将她的双腿弯曲并将它分开，让两只脚掌贴在一起，并脱下自己的裤子，     掏出早已高耸的小弟弟，并将它慢慢夹在两只脚掌中间，顿时小保姆脚掌的体温     以及丝袜的柔软光滑涌向我的小弟弟，于是我情不自禁的用小弟弟对着她的丝袜     脚掌抽插起来，每一次的抽插都伴随着无比的快感卷席全身，原     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第二集 肉丝小保姆 \n \t'] 
		    	    .     来用丝袜脚交是     这么爽！我不断地体会这这飘飘欲仙的感觉，慢慢地轻抚着丝袜的每一寸，随着     节奏的加快，我抽插的越来越快，最后开始疯狂的抽插起来，终于，一股热流从     我小弟弟喷出，射到了她的腿上，内裤上，还有胸上。     这时的我慢慢的抚摸着她的丝袜美腿，看着她那对在丝袜包裹下的硕大乳房，     小弟弟马上又挺了起来，这时得我已经忘记了小保姆在熟睡，我把她的双脚平放，     并拢，并爬到她身上忘情地亲吻抚摸她的双乳，小弟弟与大腿丝袜的摩擦然我浑     身燥热，我脱光衣服，再次骑到小保姆身上，把小弟弟夹在她的大腿内侧，仅仅     的贴着她的内裤，我俯下身开始亲吻抚摸她的乳房，同时小弟弟也在她的大腿中     间来回抽插。她的双乳被我吮吸得坚挺起来，粉红色的乳头也开始变大，在丝袜     的包裹下，这对双乳简直美轮美奂！随着她的双乳的坚挺，我也加快了抽插，每     一次的抽插都让我感到醉生梦死，我不断地抚摸她穿上丝袜的双乳，穿上丝袜的     手臂，终于，又一次，我宣泄出来，射了她一内裤。     我直起身来舒了口气，这时我看看了看小保姆，发现她仍然在熟睡，我往前     直了直身，小弟弟突然触到了她的丰乳，那软绵绵的感觉顿时让我的小弟弟马上     又挺了起来，我脑子里马上闪出个念头，波推！于是这回我将小保姆的手臂拉开，     骑到了她的胸上，并把小弟弟放在她的乳沟里，双手捏着两只硕大的乳房让它们     紧紧地夹着我的小弟弟，乳房的柔软，温暖，让我兴奋不已，我已不再考虑小保     姆是否会惊醒了，而是疯狂的做起了波交。丝袜的光滑，胸部的柔软温暖简直让     我像是在做梦一样。我疯狂的抽插着，终于，有一次，我射了，这次直接射到了     小保姆的脸上，嘴上，脖子上。     我直起身扶住墙壁喘着气，仰望着天花板，回味着刚才的一切。突然，我感     到有什么东西包裹着我的小弟弟在游动，我低头一看吓了一大跳，小保姆正扶着     我的小弟弟用嘴舔着上面的精液，而且诡异的对我一笑。我哪受得了这样的刺激，     小弟弟又再一次挺了起来。这时的小保姆突然说：“小子，看不出来你居然这么     强！”说完大口地吃着我的小弟弟，她那小巧的舌头在我小弟弟上面来回滑动，     并不时地用另一只手抓自己的乳房。     我说你先躺下，然后我转过身，用小弟弟面朝她嘴里送去，我这时头对着她     的阴部，清晰的看见内裤下面几乎全部湿了。我说：“来而不往非礼也！”于是，     我扯下她的内裤，那浓密的阴毛立马呈现出来。我张开她的大腿，这时才发现她     的小穴已经流出了很多淫水，我不禁叫了一声：“真风骚！”接着对准她的小穴     吮吸起来，我每吸一下，她的身子就颤动一下，同时她也加快口交频率我也不甘     示弱，双手不断在她双腿上抚摸，舌头也不断地舔着她的小穴，她的身子也就扭     动得越厉害，终于，我突然感到一股热流从她的小穴中涌出，原来她高潮了，我     受到刺激不由地抽插起来，她也加快了口交速度，在这种高强度下，我也射了，     全部射在她嘴里。     我翻转身躺在床上喘着粗气，这时小保姆爬过来，找到一只长统肉色丝袜，     卷起来套在了我的小弟弟上，一边抚摸一边 
               
		    	说：“小样，从你解开我的内衣时我     就醒了，我让你满足了这么多次，爽死你了吧！可是现在我的小穴被你弄得寂寞     难耐，这次该让我爽了吧！”说完俯下身去用舌尖舔着我的两个小蛋，我从没有     这么销魂过，哪里受得了，小弟弟马上又立竿见影。这时小保姆高兴地叫了起来     ：“小样，就知道你不会让我失望，说完骑在我身上张开小穴对准我地小弟弟坐     了下去，很快整个阴部就完全包住了我的小弟弟，她坐在我身上不断的来回抽插，     那对丰满的乳房随着她身子地晃动也抖动起来，套在她乳房上地两只长统丝袜也     在剧烈地抖动下掉了下来，落在我腹部，这时小保姆抓住我地手让我抚摸她地乳     房，这种风骚样马上让我精神大震，我抓起两只长统袜，抱住小保姆，一个翻身     将她压在身下，我又将她地双乳重新套上丝袜，嘴唇也贴在了她地嘴唇上。她马     上张开嘴回应我的热吻，她那灵巧地舌头在我嘴里来回游动，让我陶醉不已。她     将那双穿着丝袜地手臂紧环抱住我，在我背上来回抚摸，双腿也紧紧地缠绕在我     的双腿上，我则不停的抚摸她那对     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 同事们的美丝 \n \t'] 
		    	    .     同事们的美丝     我在一家地产策划公司工作，虽说薪水不高，但是公司美女绝对的多，所以     也就将就了，我的工作是办公室司机，所以平时出车跟美女们在一起的机会还是     很多的，尤其到了夏天，更是大饱眼福。     转眼到了6月份，公司新来了一个办公室文秘，叫杜云，长相一般，可身材     不错，尤其是那双美脚，真叫人受不了。因为公司的办公室少，所以办公室主任     就在我的桌子对面又搭了个组合台子，因为现在这种组合台子下面都是通的，所     以我经常偷看她那双高跟美脚，美不胜收啊。因为我是司机，又跟她对桌，还经     常一起出去，所以时间长了慢慢就熟悉了，她是外地人，所以我也经常帮她点小     忙，她对我也很感激。     那是一天中午，公司北京的客户来了，中午主任在酒桌上喝了不少，硬是叫     我替几个，没办法，咬着牙喝了几个，带着几分酒意就回来了，看到杜云正趴在     桌子上睡午觉，那双美脚伸到我这边的桌子底下了，我心想正好，这回可以好好     看看了，于是我往自己的椅子上座了下来。杜云今天穿了一双水晶丝的长袜，一     双碎花凉托，看的我马上就心动了，真想让她帮我丝交，想着想着，jj不由得硬     了，于是我也不管那么多了，借着酒意，蹲下去摸她那双让我想入非非的美脚，     就算让她发觉了，我就说我捡东西，也没扫描大不了的。     于是我弯下腰，我轻轻的摸上去，真滑啊！我又轻轻的摸了摸几个脚趾，不     由得更兴奋了。于是再也控制不主自己了，蹲到了下面，轻轻把杜云的一只脚捧     了起来，放到了我的膝盖上，我的心也怦怦的跳了起来，我轻轻的抚摸着，慢慢     把鞋子拖下去，终于这只完美的丝脚握到了我的手里。我把鼻子凑近，用力的闻     着，有一股淡淡的脚香和一股皮革的味道。杜云好像睡的很香，一直没有醒，我     的胆子更大了，把脚趾放到嘴里吮吸起来，不一会丝袜被唾液弄湿，贴在了脚趾上，杜云好像也轻轻的哼起来了。     这时候酒精的作用好像越来越大了，又听到杜云的哼哼声，我好像也控制不     住自己了，我座回到自己的椅子上，把裤链拉开，把早已涨大的jj掏了出来，双     手捧着杜云的丝袜香脚，把jj放在上面摩擦起来，jj在那只香滑的美脚上摩擦着，     一种快感马上传遍全身，于是我把她另一只脚也抬了起来，把鞋子脱掉，索性让     她两只丝脚夹着我的jj，我的jj不停的在两只丝脚上抽插，可能湿因为动作太大，     杜云被惊醒了，她愣愣的看着我，好像一时还没反映过来我在干什么，大约过了     四五秒钟的时间，她才大概知道一点，因为桌子高，而她的双脚是在桌子地下夹     着我的jj的，所以她大概也就是感觉到我在干什么，于是她的脸马上就涨红了，     紧张的不知所措，双脚一个劲的往回收，我哪能让他收回去，再说怎么也让她知     道了，我索性紧紧的拉着她的肉丝脚，jj加快了摩擦的速度，杜云当时难为情到     了极点，我说：「你别乱动，要是别的屋子里的人听见咱们这屋子动静大进来看     你不是更没面子，以后你还怎么在这呆着，我只是喜欢你的丝袜脚，不会乱来的。」     她好像被我这句话说中了，便不在往回收脚了，只是低着红红的脸，小声问     我：「你什 
               
		    	麽时候才能停，马上就上班了。」我说：「马上，我射在你丝脚上就     停了。」     杜云说：「那你快点，别一会叫人看见了。」我说那你就好好配合我吧，杜     云轻轻的点了点头。我说你把两只脚夹住我的jj，上下动，我就会很快完事了，     她顺从的照办了，轻轻的把两只脚夹住jj，上下轻轻动起来，一种酥麻的感觉像     电流传遍全身，弄了一会后，我感觉好像要出来了，我把她的一只脚捧了起来，     在后脚跟的位置上，把丝袜拿剪子剪了一个口子，把jj插了进去，让jj在丝袜和     脚之间摩擦，把另外一只脚放在我的奶头上摩擦，于是我一只手拿着一只脚在我     自己的奶头上摩擦，嘴添着小腿，另一只手拿着那只丝袜上剪了口子的脚，jj使     劲的抽插，终于感觉jj一麻，一股浓浓的jy，全射在她的那只剪了口子的丝袜里，     射完后，jj没有拿出来，还是继续的在那只丝脚里摩着，把她刚才摩我奶头的那     只丝脚也拿了过来，放到了那只射满jy的脚上玩，不一会杜云的两只丝脚底就全     是我白糊糊的jy了，我索性把jj放在杜云的     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第二集 同事们的美丝 \n \t'] 
		    	    .     小腿上，把残留的jy全部都抹到她的     小腿的丝袜上了，这时候，下午上班铃响了，我赶紧把裤子提好，把衣服整了整，     杜云把那双沾满我jy的丝袜也赶紧脱下来，揉成一团，放在自己的抽屉里，我对     她说，我一会出去再给你卖一双吧，她说不用了，这时候主任正好叫我出车，于     是我赶紧的出去了，一下午都在回味着中午美妙的感觉。就再我想着想着，我的     手机突然响了，我一看是杜云来的电话。     我一看是杜云的电话，心里未免打开了小鼓，是不是为中午的事情耿耿于怀，     那也要接啊，于是我清清嗓子接了电话，电话那头传来了杜云焦急的声音：「李     哥，我求你点事情。」我说：「那你说吧。」杜云带着焦急的口气说了起来：「     我奶奶病了，你能不能送我去乡下一下，我要坐汽车晚上就没有了。」我一听只     是这等小事，马上就答应下来，我问：「你几点走啊。」她说下班后就可以。于     是下班后我把车开了出来，拉着她去了她的老家，其实她老家不远，只离我们市     大概30公里，但是要是坐长途汽车去就很不方便。她好像很着急，因为平时她也     和我说过，她父母离婚，从小是她奶奶把她带大的，她和她奶奶有着深厚的感情。     到了她乡下的家门口，杜云就急着跑了进去，我也赶紧跟着进，这时     她的很多叔叔婶子已经在了，仔细一问，原来是心脏病犯了，不过已经没事了，     杜云一看没事了，也就不那么着急了，这时她的那些叔叔婶子问，这是不是你男     朋友啊，杜云忙说不是，她的叔叔婶子们笑着说还不承认啊！我一听心里倒是很     高兴，这时她的亲戚们说既然来了就在家吃饭吧，这时杜云在看我，我一想反正     回去也要吃，于是点头答应。席间酒是少不了喝的，加上他们都误会我是她男朋     友，大家都和我喝开了，不一会酒精就上头了，走路也摇摇晃晃，杜云说不行就     在我奶奶家住一晚吧，明天早起在走，我也想和奶奶说说话，我想也只好这样了，     反正也开不了车了。     乡下的土炕很硬，加上喝的散酒质量也不好，弄的我一直想吐也吐不出来，     翻来覆去也睡不着，就站到院子里，一看院子里晾着双后脚跟缝过的丝袜，我估     计是中午被我弄的那双，我心想，这丫头真是艰苦，这都不舍得扔，不过一想起     中午的事情，我的jj马上又涨了起来，便从裤子里掏出来，把丝袜拿下来套在jj     上弄，可能是因为喝酒的过，弄了半天也没出来，反而弄得jj又涨又痛，我一想     豁出去了，在她家她也不敢不从我，于是我对着杜云和她奶奶住的那间北屋喊道     ：「杜云，能不能给我拿点水，我很难受。」杜云一听我喊她，马上就从屋子里     出来，轻轻的把房间门带上，看来她奶奶已经睡觉了，她拿着一碗水朝我走过来，     因为院子里黑，她走到我跟前的时候才看到我露在外面的jj和套在上面的丝袜。     她一惊，拿在手里的一碗水掉在了地上，这时她奶奶被惊醒了，问：「云，     什麽事情？」杜云赶紧回答：「没事，碗碎了，您睡觉吧，我给李哥倒点水。」     我一看她果然不敢怎么样，于是上前一把抱住了她，套着丝袜的jj顶在了她     穿着真丝裙子的小腹上，虽然套着丝袜，也能感觉她的真丝裙子丝质是那么好，     我 
               
		    	双手搂着她的腰，jj使劲的顶着、蹭着，杜云红着脸低着头，大气也不敢喘，     我一看这胆子更大了，把jj顶在了杜云的底下，杜云小声直说不要，我说那怎么     办，我都是因为你才成这样，你也不能让我这么难受吧，她一听我这么说，她小     声说倒：「我今天不方便，咱们进屋我用手帮你弄吧。」我一想也行，于是就回     到了我住的屋子，我往床上一躺，先脱光了我的衣服，那根套着丝袜涨红的jj格     外的起眼，杜云的脸更红了，我说来吧，我涨坏了，这都是你造成的。杜云羞涩     的坐到我身边，用小手轻轻的上下套弄，可是套弄半天一点sj的欲望也没有，我     说你这样非把我弄出毛病来，她说你中午不是喜欢这样吗，我说我中午喝的是茅     台，晚上喝你们村的散酒，能一样吗。她说那怎么办，我说你用嘴弄吧，要不然     肯定不行，她显然是在犹豫，我说来吧，要不一会你奶奶醒了看你没在还不倒这     屋子找你啊，她好像是被这句话说中了，小声的说：「你洗洗它吧。」我马上说     我都喝成这样了，你帮我洗洗吧。杜云看我好像真的不行了，转身走了出去，一     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第三集 同事们的美丝 \n \t'] 
		    	    .     会拿着一个大碗进来了，里面是温水，我还是第一次被一个女孩拿着碗温水洗jj     呢，杜云坐到我身边，把我拉了起来，把jj放到碗里，我看着杜云的小嫩手在碗     里洗着涨红的jj，性欲一下子冲到头顶，她轻轻的洗着，我感觉马上就爆发了，     于是我赶紧把jj缩回来，把她的头按了下来，她开始还有点抵抗，不过我的jj在     她的嘴唇上顶了会，她也就慢慢的张开嘴把jj含了进去，瞬间一股暖滑的感觉包     围了jj，实在是美妙无比，不过杜云的动作明显笨拙，不过正式这种笨拙却愈发     刺激着我，jj在她嘴里上下的抽插着，一下比一下更涨大，更粗硬，大约弄了10     几分钟，实在是感觉忍不住了，我想这样就sj也太没创意了，于是把丝袜又拿了     过来，把脚趾的部分撕了一个洞，我把jj从杜云的口中拿出来，把丝袜套了上去，     把头露了出来，杜云满脸疑惑的看着我，我说我喜欢这样，她虽然是疑惑，但是     也没说什麽，就把套着丝袜的jj含进去，因为jj套着丝袜，可是头却露出来，在     口腔里摩着，丝袜被口水弄湿，贴在了jj上，那种感觉太舒服了，希望朋友们有     机会试一试，于是这样不到一分钟，一阵麻麻的感觉传来，我使劲的按着杜云的     头，jj顶在喉咙处，一股jy喷发出来，可能是因为太刺激，jy比平时多很多，大     约s了20多秒，杜云呢，只是闭着眼，嗓子发出哼哼的声音，等我我把套着丝袜     的jj拿出来，只见丝袜上满是jy，头上还在往外流，于是我把杜云拉过来，把jj     顶在她的真丝裙子上，把上面的jy全都抹在了她的裙子上，心里不由得更满足了，     等我弄够了，杜云则赶紧把嘴里的jy吐在刚才洗jj的碗里，我一看，好大一滩，     我想杜云刚才肯定很难受，她说李哥你睡觉吧，我说你帮我在洗干净，要不底下     粘粘乎乎的怎么睡啊，于是杜云拿着那只碗又打来了一碗温水，把套在jj上的丝     袜拿了下来，把已经缩小的jj放在碗里洗了起来，然后用毛巾擦干，轻轻说，这     回李哥你睡吧，我点点头，确实是累了，昏昏睡去。     早上杜云早早的把我叫起，她奶奶已经做好了早饭，乡下的饭很香，城里是     吃不到的，吃完饭开着车拉上杜云，往公司驶去，想想真是惬意的一晚，杜云在     旁边坐着一句话也不说。等拉着杜云回到公司，刚进办公室的门，连口水还没顾     得上喝，办公室的门就被推开了，这时只听见一个声音说道：「李晓鹏，跟我出     去一趟。」说这话的是公司的策划总监吴京梅，容貌没得说，身材也是一级棒，     上海复旦大学的高材生，可是人非常傲气，尤其看不起我们这样的后勤人员，我     对她早就不满，但是人家官大，咱也惹不起，只能等有机会在收拾她，不一会拉     着她来到了一家还未建成的高层楼盘前，她下车径直走了进去，说实话，做为司     机，等人是很正常的事情，可是这回倒好，从上午一直等到她下午5点了，我心     里这个气啊，心说：「贱货，总有一天让你10倍还回来。」正想着呢，只见吴京     梅和两个男的走了出来，估计是这家楼盘的高层人员，他们一上车，吴京梅对我     说：「小李，去渔人码头吃饭。」我心说：「你个贱货，让我等这么长时间连个     歉意也没有。」酒席上 
               
		    	，为了做生意，酒是少喝不了，不一会两瓶国窖1573已经     见底，都显高，饭后去唱歌，啤酒又是好几打，这时候吴京梅已经醉的很了，话     也说不利落了，我看她这模样，心里高兴啊，喝死你，不由觉得挺解气。散场的     时候已经快1点了，等从歌厅出来，吴京梅连道也走不了了，只好我扶着她的腰，     第一次离得那么近，她身上的那种香水味很特别，闻的我很是性起，等走到车跟     前，我借着扶她上车的机会，在她那饱满的乳房上捏了几捏，一句话，弹性真好，     上车直奔她家，她家以前我是去过的，只不过没进去过，不一会到了她家楼下。     好不容易扶她走到门口，从她包里掏出钥匙开门进去后我才知道什麽是有钱     人，光是客厅里的那台三星液晶电视就要我一年的工资了，我心说这娘们一年能     挣多少钱啊？等扶她进卧室，放她到床上，帮她脱了鞋，她那双丝脚不由让我眼     前一亮，薄薄的丝袜是那么有质感，连脚指甲都染了淡绿色的指甲油，我忍不住     用手摸住她的那双丝脚，轻轻的用大拇指揉着她的脚底，底下的jj也跟着涨了起     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第四集 同事们的美丝 \n \t'] 
		    	    .     来，可是我一想，不行，毕竟是领导，这娘们又那么厉害，唉，还是走吧，于是     转身走了出去，正要出门的时候忽然看见她卫生间里的洗衣机开着门，我心想既     然弄不成你，拿你两双丝袜回去自己爽爽也行啊，我在洗衣机里一找，果然有两     双穿过的，一双肉色的，一双是黑色的，不由得马上兴奋起来，拿起那双黑色的     使劲闻起来，一股脚香穿入肺腑，jj马上涨硬起来，我想她也醒不了，便把裤子     脱了，把那双肉色的丝袜脚趾部分套在jj上，剩下的丝袜一圈一拳的缠在jj上套     弄起来，那双黑色的用鼻子使劲闻着，不一会就有了sj的感觉，我这时好像已经     被欲望冲昏了头脑，什麽也顾不得了，怎么也这样，又是在她家，放着现成的大     活人不用，用这个打飞机。我便把丝袜从jj上拿了下来，在卫生间脱光了衣服，     径直朝吴京梅的卧室走去。     推开卧室门，看她还在睡着，我便坐到床上，捧起她的丝脚一边抚摸一边闻     了起来，她的脚保养的很好，透过丝袜都能看到她白白嫩嫩的脚，这时我的jj更     硬了，于是把她的脚趾放到嘴里吮吸起来，吴京梅好像也被渲染了，嘴里不由得     轻声哼起来。我的欲望也就随之强烈起来，于是拿起她的脚把我的jj夹起来，用     她的香丝脚上下帮我套弄。只两三分钟，sj的感觉就来了，这回我知道我是忍不     住了，于是我赶紧趴到她身上，用她的大腿夹住jj，只抽插几下，便over了，全     部射在她大腿的丝袜上，然后把jj上还在往外流的jy全部都抹在她的脚趾上，这     才停下。看着她大腿丝袜上一大片我白糊糊的jy，心想总算报了个小仇，看你以     后还敢不敢在爷面前耀武扬威的。歇一小下站起来去卫生间洗了洗，又拿着纸巾     把她腿上的jy擦干净，正准备走呢，可是一看她绯红的脸瑕，高挺的双乳和一股     股钻到我鼻子里的香水味道，我又来了情绪，怎么爷玩了你一次了，就不在乎多     玩你一次。我便把她抱起来，脱了她的上衣和裙子，又把她的真丝衬衣脱了下来，     她的真丝衬衣手感真好，一定不便宜，又满是她的体香，于是我便把她的衬衣包     在jj上套弄起来，另一只手把胸罩解下来，没想到她的小奶头只有黄豆粒大小，     粉红粉红的，爷先尝尝在说，便吮吸起来，真是天下之极品，于是我一边吸着小     奶头，一边用她那充满体香的真丝衬衣套弄着jj，另只手伸进她的内裤里，玩了     一会，实在忍不住了，我心一横，把她的的丝袜和内裤全脱了下来，这时的吴京     梅赤身裸体的暴露在我面前了，我想爷这是报仇，也是给你做好事，便压到她的     身上，把她的两腿分开了，把jj顶了进去，吴京梅也啊的一声叫了出来，用嘴咬     住了手指，但是我弄了两下后，感觉里面非常干，弄的jj有些疼，这时我忽然看     到床头放着一瓶玫瑰精油，我想这下好了，于是把jj抽出来，把半瓶精油倒在上     面，剩下的半瓶倒在吴京梅的yd里，这下ok了，大幅抽插起来，吴京梅也跟着哼     起来，大概因为是太兴奋，只弄了一小会，sj的感觉就来了，赶紧拔出jj，拿到     她脸上，捏开她的小嘴，放了进去，吴京梅大概醉的太利害了，什麽也不知道了，     竟在嘴里吮吸起来，那种麻酥的感觉真是不能用言语表 
               
		    	达，不多几下，我便全s     在她的嘴里了，可能太多，她又含着jj，呛的她直咳嗽，在她嘴里又放了一会，     我才有些不舍的把jj拿出来，又在她脸上蹭的干干净净，我才罢休，看着她嘴角     溢出的jy，慢慢流到了她的头发上和玉颈上，我心里一阵满足，心想爷也报仇了，     咱们就算一笔勾销了，便躺到了床上，本来想缓一下就走人的，可能是因为累了，     没想到竟睡着了。     大约早上的时候，被一阵疼痛的感觉弄醒了，睁眼一看，原来自己已经在床     下，头磕在床头柜上。吴京梅则用被子裹着身体在床上哭，原来是被这个娘们踹     了下来，她一边哭一边骂：「你个流氓，混蛋，我一定要你受到法律制裁！」我     本来头被磕了一下就很疼，加上她还骂我，不由得怒火攻心头，一下子从地上坐     起来，站到她的面前，伸出左手抓住她的头发，右手顺势给了她两记耳光，同时     说道：「你个贱货，当了婊子还想立牌坊，不是你昨天晚上舒服的时候了，我告     诉你，想整我我陪你到底，我的命不值钱，闹起来看谁倒霉。」吴京梅被我这种     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第五集 同事们的美丝 \n \t'] 
		    	    .     举动吓得也是一时不知所措，可能她从来也没受过这样的侮辱，现在也不知道该     怎么办好，只是惶恐的看着我，并委屈的哭着，这时裹在她身上的被子已经落下，     我俩同时都是赤身裸体，她这么一哭，胸前的一对美乳不停的抖动着，很有一些     让人怜悯的美感，我这时也忘记了头部的疼痛，只觉得一阵快感袭来，jj不由自     主的挺拔起来，吴京梅也发觉了，惊慌的看着我，同时把被子又裹在身上。     我一步上前，一把拽掉她的被子，把她翻转过去，屁股抬高，吴京梅惊恐的     问道：「你想干什么，你放开我！」我说道：「我想干什么你一会就知道了，你     不是想让我受到法律制裁吗，反正我也没好了，但是你也别想好过，爷跟你鱼死     网破了。」说着便把已经涨硬的jj对着她的后庭花扎了进去，她则左右抖动着屁     股反抗着，我一看这样我也弄不了，便把她的丝袜拿过来，把她的双手翻转到背     上，用丝袜把双手紧紧的绑了起来，同时说道：「你在反抗爷就弄死你，反正也     没人知道。」她好像被我这句话吓倒了，加上刚才我对她的态度，吴京梅一时也     不怎么反抗了，于是我便顺势把jj插进她的后庭花，这时只听吴京梅一声痛苦的     声音，同时用嘴紧紧咬住枕头。我很艰难的抽插了两下，实在是不行，因为她的     屁眼里太涩，一点快感也没有，反而弄的jj疼的很。我突然转念一想，昨天在她     的浴室里看到一瓶进口的浴液，应该管点用。于是我跑到浴室拿着浴液返回来，     吴京梅这时被我用丝袜反绑着双手，头趴在床上，屁股高高的撅起，看到我跑出     去又返回来，头则吃力的扭过来看，当她看到我把浴液拿过来，眼神更是惊恐，     因为她不知道我今天会把他怎么样。我又重新把jj插进她的后庭花，但是只插进     一半，把浴液倒在露出的另一半上和吴京梅的屁股沟里，然后抽插俩下，然后再     拔出一半，再倒一次浴液，再抽插俩下，反复几次后，终于如鱼得水，便大力的     抽插起来她的屁眼，吴京梅这时反过头来，愤恨的看着我，嘴把枕头咬的更紧了，     喉咙里不断发出痛苦的声音，我看到她这样反而更是兴奋了，更是加大抽插的力     度，次次到底，同时说道：「怎么样，滋味好不好？」这时突然感到一阵超快感     袭来，知道自己要sj了，更是加快了抽插的速度，终于顶不住了，于是便把jj整     条顶到头，一手用力的拉着她的肩头，一手搂着她的腰，全射在她py里，我又抽     插几下，累的瘫倒在床上。吴京梅这时还保持者刚才的姿势，头埋在枕头里，呜     呜的哭着。我稍微歇了一下，起身站起来，把衣服穿好，对着她说：「你好自为     之，你要怎么弄，随你的便，我奉陪你到底。」说完走了出去，吴京梅这时也不     看我，还在那低头哭泣着。等出了门，坐在车上，我的心里开始不安起来，万一     这个娘们要告我，我岂不是毁在她手里了，我还这么年轻，可不想坐牢啊！！！！！     回到公司后，心里一天都忐忑不安，也没见到吴京梅来，我想这个娘们是被     我弄得起不来了，想到这，我心里稍微有了一点安慰。坐在我对面的杜云问道：     「李哥，你是不是又心事啊，咱们一天看你心神不宁的。」我说：「没事，昨天     跟客户喝多了，今天身体不怎么舒服。」杜 
               
		    	云说到：「李哥，我帮你到点水吧，     要不你今晚去我那吃饭我给你赶点面吃。」听到这话我心里不由得感到一阵暖意，     心想这丫头做老婆还是真合适，挺懂得体贴人。但是又想到那烦心事，也就没心     思去了，我对杜云说：「没事，我今天就不去了，早点回家睡觉，你就别担心我     了。」杜云说好吧，李哥你自己多照顾你自己。等回到家躺在床上还是心神不宁，     想着想着句睡着了。     过了几天，也没见发生什麽事情，心里也就逐渐的平静了，吴京梅也正常的     上班了，但是每次看到我，都是避开我的眼神。我心想这娘们也就这样，看来她     也不敢声张。又过了一阵，公司开会，总经理宣布吴京梅因为工作出色，被提拔     成公司的常务副总经理，除了继续主抓公司的策划工作，还主管了后勤和业务的     工作，我晕！！这一下不成了我的顶头上司了。因为主管后勤的副总是直接管理     办公室的工作的，这回要是想整我那不易如反掌。果然，第二天吴京梅就召集办     公室全体人员开了她上任后的第一次会议。主要是针对办公室的一些问题和一些     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第六集 同事们的美丝 \n \t'] 
		    	    .     规定的改革。其中包括公司的车辆不允许司机在开回家，每次出车要有出车单，     公里补助要下调，但不包括公司的领导的专职司机，我一看这只是针对我和办公     室的另外一个司机小吴，小吴是农村来的，自然不敢说什麽，办公室主任老周是     个老好人，更不会反驳自己的顶头上司，我心里当时那个气愤，后悔那天没真杀     了她。接着吴京梅又说道，办公室的个别司机自由散漫，一点也不遵守劳动纪律，     从今后，公司实行打卡，迟到一律扣工资，因为司机工作本来就没点，不跟别的     部门一样，有时候要弄到晚上一两点，所以以前迟到会办公室主任是不会说什麽     的，好啊，你这时往死里整我啊！你不让我好，我也不会让你好过。     等散了会，我越想越气，便径直朝吴京梅的办公室走去，心想，事已至此，     拼了。走到她办公室门前，她的秘书问我找吴总什麽事情？我说我汇报点工作，     在提点自我批评。因为平时跟她秘书也很熟，也就没多问我，我敲开门，同时把     门关严，吴京梅见我进来，倒是很以外，她翘着二郎腿，坐在那真皮的老板椅上     颇有得意的问我：「你来干什么。」同时像是在说，小子，你老实了吧。我二话     没说，走到她跟前，一把把她拽了起来，反过她身体，把她压在老板桌上，因为     她是反身被我压在老板桌上的，所以看不到我的表情，只是非常惊恐的小声说道     ：「李晓鹏你想干什麽，这可是在公司。」我愤愤说到：「你个贱货，你真是狠，     往死里逼我啊！我早就说过，若急了我咱们就鱼死网破。」说话间把她的裙子提     上去，吴京梅则拼命的反抗，我说：「你在闹大点动静，让别人都进来看看你这     副丑态，看你以后怎么在公司呆着。」说着便把她的丝袜和内裤拉到她的膝盖处，     同时把自己的裤子和内裤脱下来，把已经涨起的jj从后面插了进去，随着吴京梅     啊的一声，jj已经是整跟到底了，这时也不管里面滑不滑了，只是用力的抽插着，     吴京梅这时趴在桌子上，小嘴咬着衣服袖子，也不敢大声的哼，我则在后面用力     的干着，我想刚才你多牛啊，就差指着我的鼻子说我了，这会你怎么没有刚才的     牛气了，吴京梅这时叫也不敢叫，喊也不敢喊，只盼着我快点完事，突然有人敲     她的办公室们，我心里也是不由一惊，吴京梅更是惊慌到了极点：「谁……谁…     …啊？」吴总，有您的传真，给您送进去吧，等……等……等会吧，我这还     ……     还……有点事情，因为她正被我干着，自然说话不利落。外面的人好像也感     觉奇怪，但是老总说了，也就不敢多问了，我心里更是得意，你个贱货也有这下     场。     我一边更用力的干着，一边问她：」你以后还敢不敢这么整小爷？说。」她     的yinchun则已经被我弄的肿胀起来，我更是加快了抽插的速度，这时吴京梅哼     哼的说道：「我不敢了，你放过我吧。」大约又弄了几十下，我也感觉要sj了，     便使劲的顶到头，双手搂着她的腰，一股一股的jy全s在她的花心深处，我坐到     了她的老板椅上，把吴京梅的身体转了过来，吴京梅这时急着腰把裙子和丝袜提     起来，我则把她的双手拽住，我要等jy全部流出来。这时她的下体全都暴露在我     面前，她当时 
               
		    	真是羞愧难当，等到她yd里的jy留了出来，吴京梅转身要拿纸巾去     擦，我这时又拽住她的手，看着我的jy漫漫的全部流到她的内裤上和丝袜上，等     流完后，我用手把白白jy全抹到她的小腿的丝袜上，我才罢手，这时我穿好衣服，     吴京梅则哭了起来，我说到：「以后你别跟爷过不去，要不没你好，听见了吗。」     我这才大摇大摆的走出去，等出了门，外面的秘书们都在看我，心想一个司     机跟一个副总在里面怎么呆了那么长时间？」我面带胜利的微笑缓步往我办公室     的方向走去，这一次算是制服她了，但是以后不知道还有什麽样的困难等着我！！！！！     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 老色狼狂舔范冰冰丝袜淫脚 \n \t'] 
		    	    .     老色狼狂舔范冰冰丝袜淫脚     制片人趴在沙发上，让范冰冰作按摩，范冰冰穿着红色缎子的睡衣和睡裤，     下面两只白嫩的臭淫脚涂着红色的指甲油穿了双带绒毛饰物的黑色细高跟拖鞋，小浪货个子不太高，喜欢穿高跟拖鞋，这正投制片人的胃口，好多天没日过她了，这一见面下面鸡巴猛跳了两下，冲动起来了，他一只手却不安份的在范冰冰腿股间摩搓捏弄，搞得范冰冰娇喘连连，后来两人都动了淫兴，便把衣裳脱了。     制片人用牙齿轻咬她的每一个脚指，酸麻的感觉由脚底传到范冰冰全身，制     片人轻轻托起范冰冰秀气的臭淫脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰，舌头卷动早已深入香秘的趾缝，再看范冰冰的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。制片人揉搓她的脚趾，用手指蹭她的脚底，他的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人的脚臭味，舌头不住地在她的脚趾间爬行。     范冰冰的手握住了制片人的鸡巴，上下轻轻套弄着。接着，她换了一个姿势，     坐在制片人的侧面，开始用臭淫脚挑逗起制片人的鸡巴来，右脚涂着大红色指甲油的的白嫩脚趾分开，紧紧的夹住了制片人的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，制片人被这样的挑逗搞得心痒难禁！     二人已是多年炮友，早就熟门熟路，制片人翻身架起范冰冰两条雪白的大腿，     露出范冰冰湿淋淋的浪屄，腰股轻轻一挺鸡巴已插了个全根而入，可是这范冰冰好像还意犹未尽，拚命地弓起柳腰，挺起肥白的大屁股向上猛顶。制片人看到范冰冰骚浪的样子，便伸过一只手去捻弄那已发硬翘立的奶头，一边让鸡巴紧抵著屄心，然后扭动屁股，压住那阴核磨擦。     我说范冰冰啊！今天我，是不是比平日威猛了许多？刚才你那一阵子捶，     让我舒坦得很，你看现在多精神！赶明儿你再给我弄弄！两手揪著范冰冰白嫩嫩的大奶子，气喘吁吁的接著说道，身耸动不休。这时候范冰冰媚眼如丝，用力地甩动肥白的大屁股配合，突然，阴道中冲入一股热流，张眼只见制片人打了个哆嗦，已然完事，内心不由兴起无穷的哀怨。     制片人完事了也不理范冰冰回床上沉沉的睡去，范冰冰穿上绿色的小内裤，     抬眼看了一下，把带绒毛饰物的黑色细高跟拖鞋放在沙发扶手上，便光赤着嫩白的双腿跨坐到高跟拖鞋的绒毛上，然后又一下一下的用嫩屄摩擦起来。     随著身体的移动，翻起的高跟拖鞋不断刺激著大腿内侧的嫩肉，有几次甚至     穿透内裤的布料，直接触到蜜唇。那刺痛的快感，使得范冰冰也不知何时已软趴在沙发上，全身肌肉绷得紧紧的。     这时范冰冰家里养得秋田犬跑了过来，范冰冰索性骑趴在大狗身上，让雪白     的大片肌肤在狗鬃毛上来回摩擦，全身重要的敏感地带不断受到冲击，大阴唇早已肿胀充血，奶头又硬又挺，阴核外翻，浪屄里的淫水更是泌泌不绝。     身底下的大狗也似有所觉，不时抖动低吼。突然，范冰冰在迷蒙中感到脚边     好像触到异物，藉著灯光看到狗腹底下伸出一截红红的东西。意识到那是狗的鸡巴，范冰冰感到双颊发烫，一颗芳心突突直跳，按捺不住心中的好奇，便翻身蹲     下，右手拿起那玩意儿细细打量起来。     只见红红一截粗棍儿，约莫手腕粗细，根部一段直挺挺较硬，有十来寸长，     奇怪的是末梢呈螺旋状，比较软垂，但也有六七寸左右，握在手中微一撸动，前端的螺旋体还会伸缩，煞是奇妙。     此刻范冰冰脑中已充满了欲念，彷佛手上握的是制片 
               
		    	人的鸡巴，无边的欲火烧得浑身好像要爆裂开来，有说不出的难过。嫩屄经过适才的一阵研磨，淫水已将阴毛黏糊在一块，又痒又难过，不觉加快了手中撸动狗鞭的速度，更伸出左手两指拨开内裤插入自己嫩屄眼里中抠弄不停，又不时合著手掌挤压骚痒的浪屄，嘴里开始断续地发出骚浪的呻吟……     忽然，受到刺激的大狗翻起身来，一下将范冰冰拱倒在地上，长长的舌头不断地舔著范冰冰肥白的屁股，受此惊吓的范冰冰欲念全消，惊叫著站起身来，看到大狗还在没头没脑的左突右撞，胯下的狗鞭更是一摇一甩的，一个荒淫的念头突然窜入脑中。     范冰冰跪在地板上将上半身便趴伏在沙发上，翘起白嫩的大屁股左右摇摆，     口中，嗯……嗯……唉……唉……的哼个不停，此刻她这么做，好像是欲火     作祟下的反射动作，大狗急扑而上，两只前爪搭在范冰冰白嫩嫩的粉背上下身不停的动着，范冰冰只感到火辣辣的腿股间有一条异物不断的在冲撞鞭打，便伸出玉手抓住那狗的鸡巴导向自己的嫩屄眼，狗鸡巴立时就像灵蛇入洞般，一下子就顶到了屄心深处了。     接著范冰冰的大白腚便受到狗鸡巴一波波沉重的撞击，那肉肠子在阴道中不断进出，感觉无比强烈，然而痛快     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 给我丝袜 \n \t'] 
		    	    .     恼人的夏季，酷暑难耐，我徘徊在大街上，当然，这个夏天对于恋足者来说     有一个地方是消暑的最佳场所，那就是各大百货商场的鞋业柜台。     走在路上的我漫无目的的四处张望着，忽然我眼前一亮——好美的丝袜脚，     猜我看到了什么？原来是一个修鞋摊。     为什么我惊奇呢？是因为有一个成熟的女人在那里等修鞋人为她修理凉鞋，     可是她光着的那只脚实在太让我眼馋了。     平时在什么恋足网站上看到的丝袜什么的都是干净的，就酸脚脏也是为了拍     摄需要故意弄出来的，可是她不一样，为什么？     原来她的脚底部的丝袜是黑的，那是夏天爱出汗，脚被鞋呕出来的东西，是     洗不掉的。     一时间我心旷神怡，躲在一个角落里静静的观察她，等待着她，要是能弄到     她的丝袜，让我死都干！     大概是五分钟左右，她穿上了那只修理好了的凉鞋，付了钱就走了。     这个时候，什么商场啊，丝袜啊，在此时此刻都显得不是那么重要了，我在     身后偷偷地跟着她。     说女人爱逛街，这话一点也不错，她走着走着就走到了服装一条街。     街上的人真多，丝袜美女也不少，但是和她比起来却要逊色的多，丝袜美女     敢像她那样把这么脏的丝袜穿出来献丑吗？     想归想，我的猎物我还是没跟丢的，心理想着这么热的天，本来她的脚就爱     出汗，那这下子我就更坚定了跟踪她的决心，为了这极品丝袜，我愿意付出我的     一切。     二个小时过后，她停止了脚步，驻足在一家冷饮厅门前，看了看表，走了进     去。     “该不会是有约会吧？”我心理很乱，真怕这个时候出现一个讨厌的家伙破     坏了我的好事。     我也没多想，便跟了进去。原来她是口渴了，要杯东西喝。     我找了一个斜对着她的位置，仔细打量着她，说实话，光注意脚了，人什么     样真是没仔细看呢。     白净的皮肤，很细腻，微胖，身材还可以，看样子27，8岁吧。别的我看     不出来了，长的还可以，不好看也不难看，喝东西的时候样子很风骚，尤其是那     高贵的脚，一直晃呀晃呀的，搞的我心理很烫，妈的，这时候就是伊拉克，我都     能干两次啊！     大概是4点钟光景，我已尾随她进了单元门，看来她不是什么有钱的女人，     这一点从她家的小区就能看出来，是老房子，我这个时候的心情反倒紧张起来，     可是凉鞋上楼的节奏却让我决定冒险。     她显然是发现了有人尾随她，我在分神的时候突然没了脚步声，奇怪？到家     了？不能啊，没听见开门的声音啊，不会是她家里有人，门没有关，直接进去了     吧？     走廊出奇的静，静到我可以感觉到自己的心跳。妈的，不管了，先上     再说！就在我转过身的时候，让我吃惊的一幕出现了，她站在楼梯的缓台上，看     着我，当时我的脑子一片空白。     “你是干什么的？”她警惕的问。     “没，我觉得你很美，想……”     “想耍流氓？”     “不是，我想……”     “想什么？”     “把你的丝袜给我好吗？”     我不知道自己是怎么说出口的，也不知道当时的感觉是什么，反正喉咙哽咽   
               
		    	   了一下，我真怕她会在走廊里大叫，到时候我就是全身长满嘴也说不清啊！     没想到她竟然笑了，笑的是那样的轻蔑，眼神中有一丝不符合他身份的高傲     和狂妄，“早就看到你鬼鬼祟祟的跟我了，不要脸！”     听了这话，我真是没有一点颜面了，想转身下楼，马上跑掉，可是没想到她     从我的上方先走了下来，自己下了楼。     “完了，她不会是去找人了吧？”我真的害怕了。     可是没想到她竟然说：“这不是我家的单元，我知道你跟着我，想看你到底     做什么，下来吧。”     “会不会是陷阱？”我在问自己。     妈的，真倒霉，居然被她发现了，我怎么办？要是出去了她喊人的话我怎么     办？可是也不能老呆在这楼道里啊！拼了！如果出去了她喊人，我就跑！对，就     这么办！     可是让我惊奇的事情又出现了，出了单元门后，她看着我，让我跟她走，到     了旁边的小花园，对我说：“你喜欢我的丝袜？”     “嗯～～”我机械的回答。     “想要吗？”     “想，给你钱也可以。”我忙说     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 邻居中年妇女的丝袜 \n \t'] 
		    	    .     邻居中年妇女的丝袜     3月份以来，我们这里就开始热了，女人穿裙子是非常适合了。当然配上丝     袜，那更是要人心跳加速，jj充血。     我们楼下住的一个中年妇女，大概40左右的样子，我每次看到她，都是穿     的裙子和让人心动的丝袜。虽然人不算pl，但是非常有女人味，再加上那一双     裹着丝袜的退，更是让我着迷。     一次，我家阳台上凉的衣服被风吹到了楼下，于是我就到去楼下家里拣衣服。     当我来到楼下的门口，按下她们家门铃的时候，我的心砰砰的只跳。心想，     要是那个女人在家传着丝袜来给我开门有多好啊。     当门开启的那一瞬间，我的眼睛简直快掉出来了。她传着彩绵内内和肉色的     裤袜给我开了门，上面也只有一件胸罩，透过胸罩可以看见她白皙的乳房，中年     妇女的乳房明显有些下垂，不过还是很有味道。     这时她说：「不好意思，我以为是我老公回来了，所以……」     我也不好意思的说：「我的衣服掉到你们家阳台了，能帮我拣一下吗？」     她要我自己进去拣。这时我直奔她家的阳台，在去阳台的途中要经过她的卧     室，在卧室的床上看到了好几双肉色的裤袜，估计是她刚刚从外面收进来的。她     喜欢把丝袜凉在阳台外面，以前有几次她晚上没有收，我就给她收走了几双的。     这时，我想要是我再能拿一双走该有多爽啊！当我把东西拣了以后，从她卧     室过的时候，眼睛又不停地盯着那几双丝袜。     这时，估计她大概是看出来了我的动作。走过来对我说：「坐一会儿再上去     吧！」     这时我感觉有些紧张，但是又不知道该怎么办，脑子里一片空白，于是稀里     糊涂地答应了。这时她仍然还是穿着内内和裤袜，坐在我的对面。我不知道怎么     办，也不敢看她的眼睛，感觉非常的尴尬。     就在这个时候，出乎我意外的事情发生了，她竟然问：「我的丝袜好看吗！」     这下我更不知道该怎么办了，感觉浑身一股热流从脸到脚。     她接着说：「不要不好意思了，我都知道，每次碰到你，那就盯着我的退看，     我的丝袜也被你拿了好几双走了。」     我说：「不是我拿的，是我晚上回来看到掉到地上了，顺便拣了起来，晚上     不想打扰你们家了，所以就拿到了我家里，本来想第二天还给你，后来可能忘了     吧。」     她说：「你不要狡辩了，怎么每次都忘？」     我这下昏了，这可怎么办啊！！！     这时她又对我说：「其实我也很喜欢丝袜，我老公也喜欢，你看我每天都穿，     只要不是很冷，我都会穿。其实你每次拿我的丝袜我都知道，只是没有说而以。     你也很喜欢丝袜吗？」     那个时候的我真相找个地方钻进去。没有办法了，死就死了吧，我鼓起了勇     气说道：「是的！特别喜欢肉色的裤袜。」     真的不知道那次是怎么说出口的。     她接着又问：「是像我穿的这样的吗？」     我再一次感到一股热流。     心想反正她也知道了，干脆就大胆一点吧。     我答道：「是的。就是这个样子的。」     这时她又问我：「你像摸一下吗？」     这句话差点把我吓倒。我心理是又兴奋又害怕。     她看我犹豫了半 
               
		    	天，接着说：「没有关系的，其实我老公出差去了，两天之     内是不会回来的。来吧，没关系！」     我又犹豫了半天，看她似乎很认真的样子，于是走过去，不是很好意思，伸     出手，又缩了回来。     她说：「没有关系，来吧！」     这次真的把手放到了她的腿上，感觉滑滑的，非常舒服。可能由于年龄的原     因，腿上的肉比较丰满，所以，手摸在上面非常爽。这时她用手抓住我的手，把     我的手在她的大腿上来回地轻抚，另外一只手在她自己的胸前来回的挤压，并且     嘴里还发出小声的呻吟。这下可把我吓坏了，我真的不知道怎么好了。     她见我好像有些不知所措的样子，便对我说：「没有关系，来吧，不会有事     的，我需要你！我老公几个星期不在家了，我好需要你！我现在属于你了，我想     让你占有！」     并且嘴里还不停发出微弱的「啊！哎！啊！哎……」     事情发展成这样，我也没有办法了。其实这个时候我的jj早就硬得像钢筋     了。我一只手在她的腿上来回地摩擦，另外一只则揉捏着她的乳房，虽然有点下     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 丝情袜意恋足 \n \t'] 
		    	    .     是一位刚从医学院毕业的学生。现在在城里的一所医院里当医生。我喜欢在这里工作。因为在这所医院有很多美丽的护士。最让我激动的是这里的护士工作的时候都穿着丝袜。白色的护士服配上一双丝袜真是太性感了。每次看着那些穿丝袜的护士们的美腿。我的那里都忍不住。     最近医院门诊楼的对面开始正在照新楼，那楼正对着护士们换衣服的房间。从那里可以清楚的看到护士们换衣服的情况。我好象发现的新大陆一样。每天晚上在护士下班和上夜班的护士上班的时候带着望远镜偷偷的爬到工地的楼上去。通过望远镜看着那些护士穿丝袜脱丝袜我的身都快爆炸了。一次我和往常一样跑到工地楼上去，这次有院里最美丽的护士小张。我早注意她很久了，她有魔鬼般的身材。我的望远镜当然只照着她啦。只见她将手伸到裙子里，然后慢慢的脱下她的裤袜。接着把它丢到了垃圾筒里。太棒了，等那些护士走后我悄悄的遛进了她们换衣服的房间。从垃圾筒里拿出她刚脱下的裤袜。我实在控制不了我的情绪，拿着裤袜闻了起来。这种感觉太好了，裤袜还留着她身上的微香。正在这时门被打开了。我转过身一看，竟然是小张。她惊讶的看着我说，我忘了拿钥匙了。你，你这是干什么？？？我脑子一热我我喜欢丝袜，和对她的爱慕都吐了出来。说玩后只见小张含情漠漠看着我。然后从抽屉里拿出一包未开封的丝袜。我说你这是干什么。她说你不是喜欢我穿丝袜的样子吗？我穿给你看啊！！我还没有反应过来，她已经拿出了丝袜。只见她把一条腿抬到椅子上。然后将丝袜口套入了脚尖，慢慢的往上啦。哇！！！这真是我最喜欢的超薄肉色水晶丝袜。看着她穿丝袜那娆人的样子，我全身的血都快沸腾了。她缓缓的把拉到了大腿，然后双手从脚尖顺着腿一直抹到大腿，接着将袜扣拉到了大腿根部。这时丝袜在腿上的褶皱都不见了，丝袜已经和大腿完全的结合在了一起了。等她穿好第2只丝袜，我就饿虎朴羊般朴了过去。小张说，别急嘛！人家都已经替你穿上了你最喜欢的丝袜，于是我将手移到了大腿，水晶丝袜使大腿更加光滑，透着亮光。更加性感。我的手从脚尖一直摸到大腿跟部。接着我又将嘴唇移到了大腿，用嘴唇的感觉更好，更容易感受那丝袜的丝丝情意。就在这天晚上我和小张有了第一次。而且我们约定星期六晚上一起去看电影。     好不容易等到了星期六，我老早就等在了电影院门口。过了一会儿，小张来了。她穿着超短裙和高跟鞋。我的目光一直注视的她的美腿，就当心她没有穿丝袜。光线有点暗。看看她好象穿了丝袜，又好象没有。我最喜欢这种感觉了。最好的体验就是经过判断后，发现确实穿上了丝袜。可是这次直到他走到了我还不敢确定她有没有穿上那美丽的丝袜。找到位置坐下了，我急忙问，你今天穿了没有啊？？穿了啊！！！她说！！不会吧？这么薄！！越薄我越喜欢。哈哈。我迫不及待的把手伸了过去。你穿的是裤袜还是长统袜啊？你的手在往上摸一点就知道了啊！！！我往上一摸。哇！！是裤袜噎！！她的整个下身都被罩在了这么一层极薄的丝袜里。真是太好摸了。还没等电影看完我就把她带到了我的家里。     一打开门。我就抱着她进了房间。那出一双丝袜，用丝袜把她的双手分别绑在了2边的床沿上。我顺在大腿往上摸到她的那里。原来她早做好了准备。把裤穿在了裤袜的外边。我一吧扯下她的短裙。这时她那裹着一层丝的下身全暴露在我的面前。我用嘴唇用舌头添了一遍又一遍。然后拿出我宝物，轻轻的在大腿上摩擦。让我的那个去感受那丝袜的美妙感觉。我已经疯狂了。最后让她用双脚加住我。没想到我在2边丝袜脚的包加下，抽动了好几种。最后终于痛快的……     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记 
               
		    	网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 美丽的丝袜妈妈被狼狗强迫射入 \n \t'] 
		    	    .     美丽的丝袜妈妈被狼狗强迫射入精液     我的妈妈叫丁平，今年42岁。我妈妈身高1米60，皮肤雪白，因为长期     从事营销贸易的工作所以十分讲究仪表和形象，经常去美容皮肤，因而皮肤的相     当光滑，淡黄色的盘发，大大而又媚惑妖艳人的眼睛，会勾魂那种；又挺又圆润     的鼻子，软软微翘的小嘴巴，加上笑起来晶莹洁白的贝齿。妈妈笑起来，弯弯的     小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的风韵。     妈妈身材也没得说的，丰满翘挺的乳房，尺寸至少有38f，结实又硕大的     臀部，修长的大腿，修剪很光滑脚趾又细又长，尤其难得的是妈妈喜欢穿着套装，     配上肉色丝袜，各式高跟鞋，非常性感，唯一的缺点就是腰身稍微有点粗肥，毕     竟生过孩子了。因为我妈妈的内衣裤丝袜一般都比较性感，我经常偷拿妈妈的丝     织内裤和丝袜自慰，那种感觉真爽呀！妈妈非常工作上又非常能干。而我爸爸是     个老实人，在七年前在单位改制中下岗了，后来一直到处打工，现在在一私企当     值班员。虽然这样，我父母的感情确一直很好，妈妈从来没有嫌弃和埋怨过爸爸。     而我们一家也算其乐容容。直到那次的经历彻底改变了我对妈妈的敬仰和看法……     事情还得从我上初中三年级说起。那时的我正直叛逆时期，加上妈妈工作比     较忙，爸爸刚下岗正在外四处打工所以没什么人管我。所以学不好好上，却和一     帮狐朋狗友天天惹事生非，打架、抽烟、喝酒、泡妞、还经常逃课去录像厅看黄     片。那时侯毕竟小，也不敢和女朋友怎么样，最多只是牵牵手、亲亲嘴而已。而     生理需要只有靠手来解决，每次手淫都幻想和港台明星做爱，幻想把某某明星调     教的十分淫荡，成为我的性奴隶……我经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰，因     为我妈妈的内衣裤丝袜一般都比较性感，但我那时对妈妈却还是毫无想法并十分     喜欢亲情那种和崇敬的。     可我的「混混」生涯好景不长，一次我和十来个小兄弟去打游戏机，因为和     别人挑「九七格斗拳皇」我总是输，本来就十分恼火，那人还时不时轻蔑的望着     我，直到我身上没钱买币了我才离开那台机子。但我火消不了，就和弟兄们在门     口堵他，要给他一点颜色看看。结果他一行三人出来后我们十来人就冲上去动了     他们的手，因为我们人多很快就把他们全部撂倒。算是出了口气！     谁人知，那三人虽然和我的年纪相仿，但他们是真正的「道上混的人」，起     码他们跟了一个道上混的人叫「老大」，叫刀飞！这人我也有所耳闻，是社会上     的人，二十几岁。而我因为长期在那游戏室里活动，对方随便查查就知道我的姓     名和学校了。第二天就有外面的朋友通知我下午别来学校，刀飞带人过来点名要     砍我为小弟报仇！我毕竟是孩子，又没有背景，下午就和七八个弟兄躲了起来。     而刀飞也真的来学校找我了，还把我班上的几个同学打进的医院；这下我算是闯     祸了，也吓的够戗，而我的弟兄都开始有点埋怨是因为帮我才至于现在连学校都     去不成了；我嘴上还硬「你们别怕，只要你们在家躲五天，我保证解决这事，一     人做事一人当，绝对不连累你们！」     回到家，拖着疲惫的身体忧心憧憧的就往自己房里走，妈妈 
               
		    	这时在厨房做饭     菜看到我回来就出来说「你看你，放学又疯去了，这么晚回来。现在是关键时期     啊，明年就要靠高中了，你可……」「够了！够了！！你烦不烦啊」我因为心中     有事就粗暴的打断了妈妈的话。「我自己的事自己知道，别老是啰啰嗦嗦的！」     说着继续往房里走；妈妈看到我脾气那么大赶紧关心的追上来问「小君，你今天     是怎么了，是不是发生什么事了……」这时我意识到了自己的失态，赶紧装腔     「没什么，对不起，今天的体育课上打球打的太累了」说着躺到了床上：「你真     的没事？！」妈妈关心语气说，「真的，妈妈。我只是有点累，想休息会儿」     「那你睡会吧，我去做饭，好了叫你。」「嗯，顺手把我房门关起来。」     唉！可怎么才好呢！早知道就不干这事了！到底该怎么办呢！道歉赔罪去？     不行！那是羊入虎口！报告老师或报警吧？也不行，我打了人，人家现在还没有     报复我，报警没法抱！就算警察或学校管了保护我段时间，可我就更得罪他们了，     我有学校，他们无业，总有抓到我的一天！那我就就更惨了！     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第二集 美丽的丝袜妈妈被狼狗强迫射入 \n \t'] 
		    	    .     我沉思着，不断想     一个个「办法」……     「小君，吃饭了。」妈妈推开我的房门温柔的叫我吃饭。我僵硬走向客厅，     机械化的抱着碗有一口没一口的吃着，根本没有胃口。餐桌上妈妈和我说了些话     我根本没有听进去，吃完就进房了。     过了一会妈妈进来我的房间「我可以进来聊聊吗？」「嗯，好的。」妈妈坐     在我的床边温柔的抚摩着我的头说「小君，可以告诉妈妈到底怎么了吗？」「我     没事，真的。」「别骗我了，我是你妈妈，还不了解你吗？今天回家后你一直不     对劲，肯定是有什么心事；可以告诉妈妈吗，是不是在学校范了错误了？妈妈忙     着工作，你爸爸也在外奔波打工，我们没有时间关心你，没有尽到家长的责任。     有什么事你就告诉我吧，我不会怪你的……」     妈妈的话中肯而坦诚，我有点酸酸的。情不自禁的抱着妈妈毕竟那时还是     个孩子啊~把事情的原委说了出来……     妈妈的性格其实很懦弱而且又胆小，听了我的述说也吓的脸色发白。但是还     是劝我「别担心，别担心；妈妈帮你想办法，一定能解决的！」「妈妈，你能怎     么办啊？！」「恩……这个……啊……恩……」妈妈吞吞吐吐了一会「妈妈明天     去学校找他们谈谈。」「啊？！你去找他们？万一他们对你不利……」「没关系，     我想这些人不过是要出口气，妈妈去代你陪个不是，再给他们钱了事，我想那个     叫什么飞的社会青年帮他小弟无非也是图点钱！」听着妈妈这样说，胆小的妈妈     嘴里说出这样的话来，我鼻子酸酸的，母爱战胜了胆怯！「那找爸爸回来陪你去？」     我不免还是有点担心的说。「我看不必了，你爸爸四十岁人下岗了，现在在     城市名称打工也烦心，别在给你爸添堵了！妈妈一个人行了。明天你     待在家里，我这就打电话给你们老师请假，我明天下班早点走去找他们。你睡吧，     别担心，没事的。」     第二天一早我妈就去上班了，我惶惶忐忑的在家里待着。     到了快七点的时候学校五点半放学听到了电话铃响的声音，接了是妈妈     大打回来的：「妈妈，怎么样了，你没事吧。」「没事，妈妈找到他们了，一去     就看到在你学校门口窝着几十个人。」「嗯！恩！」我听着回应到。「我和那个     领头的谈了，他们答应放你一马，陪点医药费私了。他要三千，算了，我答应他     们了；我把身上的一千现金给了他们，他们要我今天内必须拿三千出来给，要不     然就还会找你算帐！他们这就跟我回来取钱。你先出去躲一躲，出去买点晚饭吃     吃，我怕他们见到你就变卦，吃完饭去同学家看看书，我打你栲机你就回来那     时基本还没有人用手机，但是Ｂp机却很普及」「嗯，妈妈，你注意点，别把     他们都带回来，他们是强盗！只许他们派一个人来取就行了……」「我知道，你     快出去吧，我马上就准备回来了，就这样了！」     挂完电话我穿鞋子准备出门，心中的大石头总算落地一半了。就算破财消载     了；但又不免为妈妈担心，万一他们对妈妈不利怎么办？万一来我家后抢劫怎么     办？不行！我不能就这样一走了之留下妈妈一个人！我虽然害怕，但反覆考虑后     决定留下来以防不策！我变悄悄的躲在妈妈卧室里的床底下床单 
               
		    	基本可以拖到     地上方便隐藏。因为我知道我家现金首饰什么的都在这个房间！紧张的等待着。     大约二十分钟后便传来了开门的声音。「太太的家很干净嘛。」随即就传来     一个男人的声音，「你的儿子呢？！好像是空屋子」男人问。「他……去他奶奶     家了，晚……晚上不回来！」妈妈略微颤抖却冷冰冰的回答。「哈哈，你这女人     到是很小心嘛，我既然答应你私了就会守信；只要你给了这钱，我就会放过他！」     「你在客厅等着，我这……就去拿钱。」妈妈边说脚步声越也近了；我听声音判     断妈妈正走到梳妆柜的抽屉里找钱。     好像只来了一个人，我撞着胆子掀起了一点点床单看看。透过前面斜的镜子     我看到客厅茶几上坐着一个披肩发男子，对！他就是刀飞！这家伙就在学校那带     混，我见过！只有他一个人来取钱，我总算放心多了；但没想到刀飞还带了一只     壮实的大狼狗！刀飞将狼狗系在了我家客厅的桌子旁！     正对面的是在找钱的妈妈，妈妈今天穿的是肉色略紧身的休闲套裙，衬托出     她丰满的曲线，她今天头发批着，打了少     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第三集 美丽的丝袜妈妈被狼狗强迫射入 \n \t'] 
		    	    .     许摺喱水，肉色的连裤袜包腿包的圆润     修长，身上喷了淡淡的香水；衬托出妈妈的性感和大方。     这是妈妈直起腰来，双手握在身前缓缓走向客厅；套裙衬托下的丰满屁股微     微扭摆，更显出了妈妈的成熟与妩媚。「这是……一千七百块，你点点，刚才……     给了你一千，这里还有条项链很手镯，最少……值三百，家里没有现金了，你……     拿去。我儿子打人的事我很抱歉，请你以后别找他麻烦了。」刀飞接过钱数了数，     「太太，这首饰我不要！老子不懂分辨真假，我只要现金，要不我们的协议不算！」     「真的是没有现金了！这些都是……都是真的！没有骗你啊！」「不行」刀飞坚     决的说。「那么……那么……你看看我的戒指和耳环，或者家里你看什么值三百     你拿去……拿去吧！」「少来！说好回来你就拿现金的，耍老子啊！！！要不给     钱！要不你儿子也进医院！！！」刀飞站了起来恶狠狠的咆哮。「……啊……，     我马上……马上去借……」     「他妈的！没门！老子不想再磨蹭时间了！没的商量！两条路！要么立刻给     钱要不你等着拿钱去医院治你儿子吧！你选！！！」     妈妈给刀飞的粗鲁和无理吓坏了，往后退了几步，有些梗咽的说「你行……     行好吧，我明天……不……马上出去借……一定给现金……你就等会吧……我就     这么一个儿子，万一弄出个什么伤会……害他终身的啊，他毕竟还是个孩子啊……」     「恩……反正老子是等不急了。」刀飞的话软了一点，「要不这样吧，太太，     那三百我可以不要，你儿子我也不找了；嘿嘿……」说着一步步逼近妈妈，脸上     也露出了怪笑；我预感到他有什么歪点子了；妈妈被他突然的逼近给逼的绊倒在     沙发上，刀飞这时一把楼住了我妈妈的的腰，另一只手突然袭向了妈妈穿着肉色     丝袜的小腿；妈妈对突如其来的挑衅楞了会，之后立刻使劲推开了她跑到了卧室，     边跑边说「流氓！你要干什么？！」     「妈的！给脸不要脸」刀飞对妈妈那么坚决的抵抗有点惊讶！冲进卧室凶神     恶刹的说。「老子三百块嫖娼缥的都是是少女，今天让你个老Ｂ顶三百别不识抬     举！！！」这时我在床下非常愤怒，真想冲出去和刀飞拼了，但胆子一小，心想     再看看情况吧！他要是真敢乱来我再和他拼！     「滚出去！」边说妈妈边用枕头砸向刀飞，「你别……别过来……我要叫救     命了。」「你敢！！！」「救命！！！救命！！！救……」「别！别！别！别！     我不过来就是了！」看妈妈来真的刀飞也怕了！毕竟强奸罪很大的！     「算你吊！你记着！」说着往客厅走，并且从口袋掏出了几张一百的往地上     一甩！「这是先前收的一千！你等着给你儿子收尸吧！」     妈妈这是才意识到了什么，楞了一会，赶忙又追上去，离了几步说「你……     等等……等等……」刀飞停了一会，又不理睬的准备开门出去！妈妈这是一个箭     步冲上去跪在了地上抱着刀飞的腿，哭了起来……「别……别……恩……」     刀飞看着妈妈说「最后给你一次机会！我数三秒！一……二……」「求你了，     除了这个，我什么都肯做！」「三……」「别！我……答应你……」妈妈低下头。     「嘿嘿，早答应不就没事了吗！」说着 
               
		    	解开裤子，拉着我妈妈的手去摸他内     裤里的几吧，妈妈十分不情愿的被强迫的摸，「夫人，你感觉到了吧，它开始向     你敬礼了哦！哈哈」     妈妈屈辱的低着头不说话；突然，刀飞拉下了裤头，露出了粗大的肉棒，一     只手抓着我妈妈的头发迫使妈妈头抬起来，一手拿深褐色的龟头往妈妈脸上甩，     最后停留在了我妈妈的嘴边，示意妈妈含住他粗大的阴茎。妈妈这时坚决的摇头，     又推开了刀飞一屁股坐倒在地上。     「太脏了！我办不到！我……绝对不会那么做的！即使你杀了我！」妈妈喘     着气说。刀飞又过来扯妈妈头发把阴茎往妈妈嘴里送，妈妈激烈的摇头抵抗着，     刀飞来回几次徒劳无功，狠狠的甩了妈妈一个大嘴巴……     随着「啪」的一声，床下本应该愤怒的我虽然是拳头紧握的，但是内心确十     分激动，根本不想破坏刀飞淫虐我妈妈的场景……「我真该死！」摸着不争气昂     着头的肉棒我小声的自言自语的说了声。     妈妈半趴在地上，一手撑着地面，一手捂着刚被煽耳光的脸。俏美的脸因为     紧张而显得很僵硬，淡     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第四集 美丽的丝袜妈妈被狼狗强迫射入 \n \t'] 
		    	    .     黄的头发批在脑后，害怕和屈辱并没有束缚住妈妈性感成     熟的身段，胸前的双峰隔着衣服高耸着，微微地起伏；齐膝的套裙略微向上翻起，     穿着肉色长丝袜的丰满的大腿紧拢在一起，浮动着柔和的光泽，小腿修长结实，     纤美的脚腕上扣着居家拖鞋，格外妖娆。     刀飞突然蹲下来从后面一把捏住了妈妈充满弹性的乳房，妈妈立刻惊吓着向     前移动着，可一只手被刀飞扭着，反关节的疼痛强迫使妈妈踮起脚，这样反而使     胸脯迎向了刀飞手掌，妈妈痛苦的表情更激起了刀飞的快感，他用力地搓揉，     「好美的身体啊，老子还没玩过这样有味道的女人……」     「啊……不要……快停下！我都这么大年纪了，你母亲也……大不了……大     不我几岁啊……求你放过我吧……」妈妈又担心我受伤害又不想受刀飞侮辱便小     声的求着他。     「别害怕嘛，太太，我就喜欢你这种成熟有韵味的女人。我会让你舒舒服服     的，你就好好享受吧，嘿嘿嘿嘿。」     妈妈羞辱的闭上了眼睛，虽然是徐娘半老的过来人，但除了爸爸，妈妈还没     有和第二个男人发生过性关系，可为了心爱的儿子自己身体隐秘的地方却被一个     如此丑陋的流氓抚摸，妈妈的泪水不由自主地流了下来……     刀飞一只手放开妈妈的胸部揪着妈妈的头发，顺着白嫩的脖子向上亲吻，下     巴、耳垂、舌头又试图伸进妈妈涂着淡红色口红的性感小嘴里。妈妈紧紧的必上     眼睛，死死的紧闭着嘴拒绝着刀飞，似乎了解过妈妈的保守和坚决，讨了没趣后     刀飞就放弃了，但却恶心的开始用舌头添妈妈化着淡妆的脸蛋。妈妈秀美的脸上     全是污浊难闻的唾液，妈妈皱着鼻子无奈的忍受着……     妈妈已被刀飞反扭着手，刀飞放开头发向下突然抓着套裙的领猛的一撕，粉     红色的胸罩紧束着丰满圆润的的乳房半露在外面，一只肥大的手掌不怀好意地按     着，妈妈呜呜的哭出了声来……     摸了一会刀飞拖起妈妈把她压到沙发上，并用双手扯妈妈胸罩的吊带，轻轻     的一声，吊带断了，刀飞粗鲁的把扯坏的胸罩从妈妈丰润的身体上拽了下来，妈     妈赶紧用手去遮掩，刀飞把妈妈的手拉开，妈妈的傲人的双峰立刻呈现了出来。     「哇……好大、好白啊……」我挣大了眼睛，至亲因为我被凌辱，这时的我     居然是兴奋的感觉，我也不知道自己为什么那么变态，并且内心希望刀飞进一步     的动作赶快进行。手也不自觉的戳着下体坚硬的肉棒。     「挣扎是没有用的，想想你的儿子。」刀飞弯下了腰，吮吸着妈妈那粉红色     的奶头，用牙齿轻轻咬啮，一双手在平坦雪白的腹部乱摸。暴露在外面的乳头和     身体受到了强烈的刺激，妈妈瞬间就被痛苦和羞耻感淹没，抽泣着。     妈妈仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，头发如瀑布般垂在雪白修长的脖子     两旁。「夫人，有快感了吧。」成熟的贵妇人被粗暴强奸时的痛苦表情并不是经     常可以看见的，这更激起了刀飞的性欲。     刀飞拚命的吮吸着妈妈的乳房一只手还在捏另一个乳头，「啊……你做什么！？     疼！疼……」妈妈突然高声的喊了起来，这时我注意到原来刀飞在使劲咬我妈的     奶头。还好时间不长就没有继续这样折磨妈妈了。     刀飞 
               
		    	淫笑着从妈妈圆润的双峰上离开，顺着乳沟一直向下添。把已经被撕坏     的齐膝的套裙向上掀至腰间，粉色的三角裤外边穿着肉色的连裤长袜，丰满圆润     的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，脚尖着地，更突出了腿部的线条。     「不……不要……请别……」妈妈已经感觉到了将被奸污的厄运了。妈妈还     想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被刀飞分开，并伸出舌头，吮吸着妈妈     大腿中间肉感的部位。在刀飞熟练的舌技下，虽然妈妈渐渐感到了下体传来酥痒     的感觉，可被这个可恶的男人舔着自己的羞处，天性贞洁矜持的妈妈觉得还是死     了好，只是想到我妈妈才不得已忍受这种屈辱。     刀飞伏下身体从又开始亲吻妈妈的大腿内侧，妈妈大腿轻轻颤动着，好像在     极力抗拒着快感，刀飞继续往下亲去，顺着妈妈那肉色丝袜的档处一直往下，一     路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了妈妈光滑的脚面，妈妈轻叫道：     「脚……别你……脏……别呀……」保守的妈妈无法理解和适应被人添脚。     从性格分析，我估计我内敛的爸爸和妈妈结婚那么     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第五集 美丽的丝袜妈妈被狼狗强迫射入 \n \t'] 
		    	    .     多年一直是十分保守的作     爱，从来不玩新鲜东西。而刀飞的行为也震惊了我，这也是日后我对丝袜美脚乃     至一些新鲜变态玩意钟情的萌芽。     刀飞不理睬，咬住了妈妈从拖鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾，细细慢慢的品尝     着妈妈脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，妈妈因羞耻轻轻缩了缩脚，     刀飞便移动着嘴唇跟随上去，让妈妈的玲珑的脚趾始终无法躲避。妈妈的丝袜很     快就被刀飞的口水濡湿了，妈妈脚趾的味道混合着今天出门时高根鞋特有的皮革     味充分的满足着刀飞。     刀飞底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出咋咋的声响，妈妈痛苦地小声哭     泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的雪白双峰快速起伏着，躲在床下的我都看     到呆了。     「夫人兴奋了吧？真是淫荡啊！」刀飞抬起头看着妈妈「不是……」妈妈痛     苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。「那让我们来验证一下吧！」刀飞     把手伸进了妈妈的连裤丝袜里，拨开了内裤遮挡的布条，用手指玩弄着柔嫩的花     瓣。     「不要————」妈妈终于大声的哭了出来，「不！我求求你……」看着妈     妈惊恐和羞耻表情，刀飞的心里那股征服欲望就越强烈。而一旁观战的我也越兴     奋，越期待向黄片里的插入赶快来临，我还没有看过真人实弹的性交，尽管被男     人抽插的是我亲生妈妈，尽管狰狞的肉棒不是我爸爸的而是一个流氓的！     妈妈的心像被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是     伤心得哭的几近疯狂。刀飞从档部撕开了妈妈的丝袜，接着把三角裤被拉到了膝     间，刀飞的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的倒三角     形状的森林。妈妈双手上去捂刀飞一只手便死死的抓住了妈妈迁细的双手。两只     腿又压着妈妈光滑的双腿，妈妈没有办法争拖。     刀飞这时用空着的右手脱下裤子脱出早已勃起的阴茎，妈妈只能眼睁睁地看     着体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里，我也屏住     了呼吸的看着。     「啊……天哪」妈妈痛苦地闭上眼，巨大的肉棒一下没入，子宫仿佛有撕裂     的感觉，妈妈惨痛的叫着。「太大了是吗？过一会儿你就会爽的。」刀飞这时放     开手把妈妈诱人的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着，捏住妈妈着雪白的乳     峰，开始扭动着屁股。     「啊……啊…哈哈…啊……哈……」刀飞发出了快乐的呻吟，看着妈妈气质     优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。他低下了头，粗黑的肉棒正从妈     妈翻起地外阴唇里进进出出，「你个骚比，老子干！干……老子日死你！日烂你     的比……啊……」刀飞的心里一下全是征服的快乐。而妈妈紧紧闭着眼，连呼吸     也似乎停止。     「……啊……」妈妈紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。     「终于还是有快感了吗，臭婊子！」刀飞得意的说。     「啊……恩……别……放放……放了我……才不是……恩」刀飞熟练的性技     巧使妈妈感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，身体上的每一个细胞都跟随     着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊；妈妈唯有 
               
		    	     拚命抑制忍住不发出叫声，但抽动的力量顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到     了自己的喉咙口，妈妈只有在喉间发出「荷荷」的声音。     「乳头已经硬了！婊子，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强     的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！」     刀飞紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他用龟头先在妈妈阴     唇四周轻轻地摩擦，然后再插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往     复地做活塞运动。本来就巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。妈妈     像被抽干了灵魂。     妈妈像是喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到     了突破的空间，小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。     「哈哈……就是这样！告诉我！骚货，很爽是吗？」刀飞象发情的动物一样     喘着气。     「不是……我求你……停下……」妈妈在呻吟里流着眼泪哀求。     「啊！这不是你的真心话！……你想要的啊是吧！想我干翻你」     「不……不是……」妈妈小声地喊着，     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第六集 美丽的丝袜妈妈被狼狗强迫射入 \n \t'] 
		    	    .     一会突然狂呼：「不！我不是这样淫     荡的女人啊！不是！」     「还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！」刀飞继续得意的挑逗。而床下偷     看的我知道我妈的阴道里已经不知不觉中有了大量的淫水，我能听见阴茎在妈妈     小穴里面摩擦着产生的尖锐声音。     妈妈在雪白的脸一下红到了耳边，理智似乎已在和性欲之间在战斗，被强奸     的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。我知道妈妈四十二岁的成熟身体像在渴望着     被这个坚硬的阳具抽插，甚至被它刺穿。因为妈妈性感的丝袜小脚已经不自觉的     交叉着夹在了刀飞的背上，丰满的肉丝大腿也夹紧了他的腰。     刀飞也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，     很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。「来吧…骚货…我要看看你淫荡的样子，你     这只母狗！」     「啊……不…恩恩…不……」妈妈依然否认。     我想刀飞还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工     具，可眼前这个穿着被他扯烂套裙的成熟妇人却让自己体验了从未有过征服的欲     望和刺激。     妈妈已经不能够抑制，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。刀飞这时伸     过头去用他臭气熏人的嘴去吻妈妈的迷人小嘴，妈妈不能自持地用自己柔软的舌     头迎合着，两个舌头缠绵搅拌……     突然，妈妈清醒似的猛的闭上嘴扭过头。刀飞似乎楞了一下，然后迅速追上     去想再吻，妈妈依旧死死的摇头抵抗。我和刀飞都再一次感受到了妈妈的倔强和     贞洁。刀飞便直起了身抓住背上妈妈的丝袜小脚添了起来。准确的说这次应该是     咬或啃。     数分钟后，刀飞开始加大了力度，冲刺似的抽插。「啊……恩……恩恩恩……     别。恩啊……啊啊啊恩……」而妈妈也似乎失去理智地迎合着男人的动作。     「啊！婊子！我不行了……啊」刀飞的肉棒也快要爆炸，龟头像雨点般疯狂     地插入最深处。「啊……啊……啊……」刀飞发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身     体抽插，他直起了腰，他紧紧的抱住妈妈，随着他直立的身体坐在了车头上，嘴     里仍然是咬着妈妈的丝袜小脚。     妈妈挣开了眼，似乎换了个人似的推他，打他：「啊——不要——下去——」     而刀飞却闭起了眼睛紧抱着妈妈边叫边更加快的在抽插。     「别——不可——不可以……你不可在里面——不行……」我知道是因为刀     飞快射了，妈妈当然也清楚，为了阻止刀飞射在自己的子宫里妈妈拚命的反抗。     刀飞狂吻着妈妈挺起的脚，「婊子……骚货……老子干死你！老子干的你怀     上！日！」然后身子一阵颤动，还是在子宫里喷射出大量的液体。     妈妈虚脱地松开手，一下向后软倒。「竟然和他性交了……」妈妈重新被羞     耻包围。哇的摊倒在地毯上哭了。     刀飞射精后疲惫的摊倒在妈妈的上面，阴茎也没拔出来。「嘿嘿，怎么样……     爽……啊——哎呦——」     这时狼狗好像也在被主人的精彩表演而刺激，后腿一条又粗又长的东西也挺     起并晃动着并不断地叫唤！刀飞看到这，一条恶毒的主意上了心头！他想让狼狗     也和妈妈交合！     只见刀飞迅速解开了狼狗脖子 
               
		    	上的绳索，狼狗直奔妈妈而去！     突然间，狼狗来到妈妈的后面，并且用它那长而粗的舌头舔着被刀飞强奸过     还流着流氓精液的阴部。妈妈还沉浸在刚刚被刀飞强奸的痛苦中，下体传来的一     阵搔痒让妈妈顿时明白了，妈妈惊恐地拚命挣扎地想要爬起来，没等妈妈有太大     的动作，狗一跃直接扑在了妈妈的身上，两只前爪按在妈妈的肩膀上，狗脸和妈     妈的脸相距不到半尺，完全感受到狗的呼吸非常急促，舌头伸得好长，口水正顺     着嘴向下流。     妈妈用力一翻却根本未动，只有两条还穿着肉色丝袜的美腿能自由活动，但     苦于腰部以上都被压得牢牢的，只能胡乱的踢动着。那狗看到妈妈暂时无法挣开，     便低下头注视着妈妈裸露的上半身，白晰的皮肤，细细的脖颈，一对丰满的乳房     因用力而激动的起伏着，褐色的乳头也紧张的变硬起来。狗停了一下后，开始从     脖子细致的舔起来，粗糙的舌头碰到妈妈的脖子，浑身的鸡皮疙瘩一下全都立了     起来，那种湿腻的感觉让妈妈险些吐了出来。那狗却很仔细，一寸寸的下移，逐     渐已舔至了乳房     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第七集 美丽的丝袜妈妈被狼狗强迫射入 \n \t'] 
		    	    .     ，重点集中在那不停颤动的乳头上，时轻咬时用力吸啜，本来这     就是妈妈的敏感部位，现在却不断地被挑拨着，感到了体内仿佛有一团火正在被     点燃，但不断的挣扎已消耗了大量体力，妈妈只能用最后的力量夹紧双腿，不让     自己的还在流着刀飞精液的阴部暴露给那个畜生。忽然妈妈的双肩一松，原来狗     的双爪放开了妈妈，向下按住了妈妈的腰部，上半身终于得到解脱，妈妈忙暗自     用了用力，还是挣不开，一阵下身传来的疼痛使妈妈一惊，下意识松开了双腿。     「不好！」自己的阴部终于暴露在这畜生的眼前了，那已在湿润中绽开的暗红色     的阴唇，隐隐露出了里面鲜色的嫩肉还有白花花的精液，狗的舌头已经准确的沿     着裂缝向上找到了微凸的女性性感中心。被异类舔到了最敏感的部位，妈妈感受     到了前所未有的恐惧！     一旁的刀飞恶毒地笑着说：「夫人，我家的狼狗会给你带来前所未有的性体     验的！哈哈！」妈妈痛苦地说道：「不要啊！你快把它带走，求你了！不要啊！……」     正说着，狼狗开始用它那湿淋淋、热乎乎的老二戳向妈妈的肉丝美腿之间—     —并偶而触及了阴唇——同时更往前攀，用它的前掌紧紧抓住妈妈的胸。妈妈猛     地一惊，拼尽力量挣脱开，刚爬起身想动，一阵脱力的感觉使妈妈一下跪在地上，     没等再用力，后背上一股大力把妈妈压得趴在地上，上身贴到地上，用下巴撑着     身体，并且把双腿张开！妈妈清楚的感到那狗早已挺立的阴茎已接触到自己的阴     唇上。妈妈拚命扭动着身体，希望不让狗得逞，但狼狗的阴茎在湿润的阴唇上用     力一顶，刀飞遗留在妈妈阴道里的湿滑的精液帮了狼狗的忙。     狼狗终于碰到了那缝隙，头部发尖的狗的龟头滑入了妈妈的阴道。妈妈使劲     向前挪动身体，但身体被那狗使劲地按着，「扑」「啊，不！”妈妈惨叫一声！     狗的腰部向上一抬，很粗长的阴茎已大半插入阴道，被畜生用野兽交合的姿势从     后奸淫，是妈妈怎么也想不到。深入的感觉使妈妈张大了嘴，全身僵硬着，妈妈     的双手紧紧抓住地毯。在插入了阴茎后，狗开始了猛烈的抽插。没多久感到那狗     的阴茎在妈妈体内涨了几下，每一下妈妈都感觉好像有一股滚热的液体涌向身体     的内部，并且把那根热棒儿整根塞入——比刚才刀飞的都要深的多，至少有十九     公分长埋入体内！然后开始疯狂地”冲刺”，狂野地冲着，它越抽越快，越进越     深。     没几次后，妈妈大概有些适应了粗长阴茎的阴道终于被狗尽根插入，有几次     进入甚至已碰到了子宫口。每一次猛烈的进出把妈妈的意志完全打碎，似乎妈妈     现在有些认命了，低着头承受着，嘴里不停的哼着。狗以极快的速度抽干着，阴     道更流出香甜的蜜汁，阴蒂也被摩擦的兴奋而勃起，粉嫩的阴唇向外翻起。大狗     的阳具根部像蝴蝶结状的凸起，妈妈知道需要避免狗的蝴蝶结状的凸起，那个身     子在妈妈的两腿之间，妈妈开始握住大狗的阳具，紧握不放避免大狗的蝴蝶结突     起顺势滑入花瓣内，狼狗开始摇摆身体，越动越快，妈妈感到大狼狗的蝴蝶结凸     起一下一下碰撞着自己的阴道口，大狗的阳具充满阴道，妈妈不禁悲哀，被人奸     淫就算了，竟然被狗……害怕大狗将 
               
		    	蝴蝶结凸起进入自己的身体，因为如此一来，     妈妈将一直跟狗交合在一起，直到大狗射精软掉，所以妈妈一直将蝴蝶结凸起握     在手中防止它进入体内，但大狗摩擦地越来越快，妈妈发现大狗的蝴蝶结凸起，     开始膨胀，而且摩擦着妈妈的阴唇，随着大狗肉棒不断的奸淫，一阵快感袭来，     妈妈一不留神手松了一下，这时被大狼狗抓住机会，「扑哧」一声肉球般的蝴蝶     状凸起进入了妈妈体内！”啊，完了！终于还是让它进去了！”妈妈顿时心如死     灰！当蝴蝶结凸起在体内持续膨胀时，妈妈感觉到花瓣内热热的，因为狗的体温     较人高，大狼狗肉棒的深入使自己感到屈辱的温暖，此时妈妈才发觉狗的肉球已     完全塞满自己的花瓣，卡在阴道之内，这下妈妈知道除非狗射精，才能停止这一     次与狗的交淫，妈妈最后的防线也崩溃了，只有任凭狼狗在自己身体上进行兽奸，     妈妈的丝袜美脚狠狠地撑在地毯上！狼狗也毫不客气，卖力的奸淫，花瓣不断的     冲击，妈妈这时再也控制不住了，本能的发出淫荡呻吟，被迫享受着从没尝试过     的屈辱羞耻的性快感。粗     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第八集 美丽的丝袜妈妈被狼狗强迫射入 \n \t'] 
		    	    .     热的狼狗生殖器已经深深地插入妈妈的体内。这比人的     还大，至少也有十几寸长，而且烫得妈妈的整个阴道都热了起来。狼狗哪里懂得     怜香惜玉，只有一阵阵的狂抽猛送，每次都挺到子宫底才罢休，妈妈感到自己的     子宫口被干开一样。经过一阵阵的抽插，狗不时的一进一出，体内传来一阵阵的     快感。妈妈自己也不由自主开始呻吟起来∶”恩，啊！不要…啊…啊…！”只见     妈妈性感的丝袜小脚已经不自觉的摩擦着狼狗的光滑的背，丰满的肉丝大腿随着     狼狗的抽插不断地晃动！好一幅淫糜的画面呀！     一阵高潮，妈妈的蜜穴喷出被狼狗干出的阴精，狼狗不停的干着，肉体敲击     声与狗嚎不时的传来。旁边观战的刀飞和躲在床底下的我被这疯狂的一幕惊呆了！     我在床下为妈妈捏了一把汗！     这时妈妈感到子宫不停的收缩，狼狗不停的侵入，子宫也毫不客气的吞食着     狼狗的粗肉棒。狼狗猛烈的抽插，阴道还被干翻出来少许，狼狗每次插进阴部都     好像凹陷，当抽出时阴道又随着狗而凸起。子宫口开始作不正常的收缩，突然一     阵痉挛，妈妈感觉子宫紧紧咬住狗肉棒不放，狼狗龟头也跟着胀大，妈妈的子宫     喷出阴精。「啊，天哪！不，不要啊！嗯，嗯！天啊，快救我，我快死了，啊！     ”妈妈好像完全丧失了理智，妈妈撑起身子像狗一样趴在地上，狗扑到妈妈的香     背上，两腿岔开在妈妈包裹着破烂丝袜的美胯两边，巨大的狗阴茎插入蜜穴。     「噢～～」妈妈感到很胀很热很痛，强烈的快感驱走了妈妈难熬的羞耻心。     狼狗的阴茎继续深入，我可怜的丝袜妈妈被这条大狼狗从后面霸王硬上弓，     狼狗沉重的身躯不但压得妈妈喘不过气，两条前腿还紧紧锢住妈妈的小蛮腰，就     和同类交配的姿势一模一样！惊人的是，狼狗大阴茎根部竟还隆起一团蝴蝶结状     凸起肉结。妈妈逐渐感觉到一团球状物进入自己的体内。塞死在窄紧的阴道颈，     让交媾的性器无法脱离。在这种情况下妈妈想和这条大狼狗分开，只有等它泄精     软化之后了。     「，咿，呀咿，啊，」妈妈此时被狼狗抽插的心潮澎湃，浑身战栗，香汗淋     漓。「呀，不，我不行了，啊！妈妈渐渐迷失了本性，仿佛完全忘了此刻自己正     被一个畜生抽插着！一旁的刀飞更是看得张大了嘴巴！深深的自责和至亲被畜生     强暴的快感甚至使我感到自己也快要射精了！     在高潮将届的狼狗的哀号声中，狼狗巨大阴茎变得愈来愈烫、越来越大、越     来越硬，妈妈娇嫩的肉壁被磨擦得就要融化了！子宫也产生不正常的收缩。此时     的妈妈是求生不得，求死不能。只好忍受，等待它发泄完毕，窄小的阴道被撑得     大大的，以至狗茎的抽动也被禁锢，无法滑动。薄薄的阴道壁随着狗茎前后运动，     引起撕裂般的疼痛。痛得撕心裂肺，实在受不了，妈妈慢慢向前移，并扭动屁股，     想把狗茎拔出。可是，狗的蝴蝶结状凸起肉球胀得又大又硬，已完全塞满自己淫     穴，硬硬的卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫。最后的防     线也崩溃，只有任凭狗在自己的美腿后面进行兽奸。狼狗欲火高涨，狂暴地奸淫，     花瓣不断的冲击，虽然此刻强奸妈妈的是条狼狗，虽然这是妈妈从未有过的经历，  
               
		    	
    但妈妈还是凭着女性身体的直觉，可以感到这条正在抽插自己蜜穴的雄物就要射     精了。果其不然！几秒后一团沸腾的岩浆在子宫口爆发开！「呜，呜，呜……」     妈妈被滚烫的浓精烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了。     野兽毕竟是野兽，它们的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的     不停往妈妈狭小的子宫内注入，妈妈的阴道被死死塞着，蝴蝶结状凸起肉球卡在     阴道里无法脱离，整个身子被硕大的狗用阴茎拖着走。一声狼嚎，狗开始把精子     射进妈妈的子宫。妈妈感到子宫一烫。阴道口内被狼狗撑的紧紧的，狼狗一声怒     吼，肉棒尾端也开始胀大，正好卡住阴道。妈妈已被狗干得满身是汗，身体无力     的趴在地上，屁股高翘着，子宫一阵阵的烫热，狗精不停喷射到妈妈子宫里。     一小时过去，在经历几十轮狗奸之后依然未能缩回的巨大狗茎下挣扎出来。     几十次射入体内的狗精，盈满妈妈的子宫和阴道内外，妈妈的腹部高高鼓起，像     孕妇般似的。     狗精混着鲜血顺着阴道流出。妈妈捂着剧烈胀痛的阴部，痛苦地喘息着。此     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第九集 美丽的丝袜妈妈被狼狗强迫射入 \n \t'] 
		    	    .     时大狗的蝴蝶结凸起完全膨胀，精液不断地注入妈妈的体内，妈妈不禁呻吟，花     蜜淫水大量分泌，并和狼狗的精液混在一起，感到狼狗的蝴蝶结状的凸起又开始     在做有规律地鼓动。并且从里面推挤着阴蒂，那种感觉使妈妈快要发狂！突然公     狗背向妈妈，又开始它长达二十到三十分钟的射精。此后，妈妈便和狼狗紧锁在     一起，其间狼狗还不断的射出它的精液。     狼狗不停的射精，好似要把所有的体内的精子射尽才肯罢休。狼狗不停的射     出精子，射满了妈妈整个子宫，精液也不停的由阴道里流出，子宫装满狼狗的精     液，数十亿的肮脏的畜生精液不断地在强暴妈妈的卵子！我看到狼狗射出的精液     多到已经顺着妈妈的肉丝美腿流淌下来，在妈妈膝盖那形成一个水洼。体内精液     泛滥成灾，有如瀑布一样，从阴户宣泄出来，不只是子宫，甚至花蕊、输卵管、     卵巢都是精液，生殖器官和泌尿器官都有狼狗精虫的踪迹。精液还多到已经顺着     丝腿流下浸透了妈妈躺着的地毯。妈妈被强迫高潮了无数次，也早已经被弄得体     无完肤，浑身上下就像散架子了一样，发现自己的下半身完全没有力气倒在淫水     和精液的小池塘里，子宫腔完全被大量的精液给撑大，充满狼狗精液的小腹已经     像怀孕一样隆起，上身赤裸着，躺在流了一地的狼狗精液的地毯上最后失去知觉！     射完精的狼狗此时也趴在妈妈的身上，用喘着粗气的舌头舔着妈妈流着它精液的     丝袜美腿！妈妈的肉丝连裤袜混合着狼狗精液的美腿大概使狼狗舔的很享受，刀     飞也忍不住过来和狼狗一起舔着成熟贵夫人的丝袜美腿！此时我差点也忍不住想     冲出去加入他们的战团！     ”哈哈！真爽呀！没想到这个骚货的丝袜美腿有这么大的诱惑！连我家的大     狼狗都要吮吸！真是太刺激了！哈哈！”刀飞蹲在妈妈身边以便舔着妈妈的肉丝     美腿一边恶意的笑着说道！     妈妈醒来时，发现刀飞和狼狗正分别舔着她的丝腿，妈妈突然使劲一脚把正     在投入地吮吸着她的美腿的刀飞蹬了出去，然后发狂似的顺手用身旁的枕头、烟     灰缸、茶杯一切身边的东西向刀飞猛砸过去。「臭流氓——你去死——……」一     旁的狼狗也惊吓地跑开！     刀飞瞬间有点惊慌失措只是下意识的躲开，「你疯了，住……住手……你神     经！神经病啊！」随后急忙边提裤子边往后躲。「疯子——哎呀——住手啊！」     妈妈依旧是歇斯底里般的疯狂。刀飞提好裤子，一手抱头躲避飞来的各种东西袭     击，一只手迅速四处拣起刚才自己撒落在地上的钞票。在妈妈疯狂的面前刀飞仓     皇的的样子毫无平日里的嚣张，他完全没有想到失身后的妈妈竟然疯狂的要和他     拚命了。拣起钱后刀飞迅速快步走往门口穿鞋，「夫……夫人……你儿子的事算     是了解了，以后我们互不……互不相欠……」「快滚——」不等他说完妈妈便嚷     到。刀飞便牵着他那条也已经精疲力尽的狼狗狼狈的离开了我家……     看着衣杉褴褛躺在湿透狼狗精液和淫水的地毯上哭的妈妈我的心里也很不是     滋味，但心理很复杂。一方面看到至亲被奸污确实痛心难过和自责；另一方面内     心却激动和兴奋的无法用言语形容，这种感觉更强烈一些，甚至更希望刀飞和狼    
               
		    	  狗再干妈妈一次！我也不知道自己怎么会有这种近乎病态的心理。想到这，此时     床下的我再也控制不住，射出了浓浓的精液！     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 熟女丝袜淑医 \n \t'] 
		    	    .     贾钰今年四十一岁了，身高164cm。脸庞秀美，加上婀娜柔美的身材乌黑飘逸的长发，特别是一双匀称修长的秀腿喜欢用肉色连裤袜来点缀，每回自己穿着短裙，穿着肉色丝袜高跟鞋时，那眼睛好像要把自己的腿给吃掉。就上周贾钰穿着黑色弹力紧身短裙，穿着肉色连裤袜上班，中午午休时间被刘院长交到办公室“谈事情”，贾钰做到对面的沙发上特意把两脚并拢，小刘院长的眼睛却还是贪婪地盯着那双日思夜想的肉丝秀腿，一手居然放到自己小弟弟上抚摸起来，因为办公桌下面是空的，贾钰看得是花容失色，但刘院长一点也不担心，因为他知道这秀美的熟女胆小怕事，不敢说出来。这尴尬的场面还是贾钰给打破了“有什么事吗？院长。”贾钰调整一下惶恐的心情正色道。这时小刘院长色迷迷笑道：“没事，只是想和钰姐交流一下工作。”说完拿着一本工作日志来到沙发边坐下。命令道：“你认真看看。”贾钰没办法，只能并着腿开始认真看。这时小刘院长的眼睛却像扫描仪一样扫视这身边成熟娟秀的美妇今天贾钰上身穿了一件淡米色低胸纯羊绒的紧身短袖毛衣，浑圆的奶球不大不小却坚挺地撑起紧身毛衣，这样把里面带的传统胸罩形状也勾勒的一清二楚；而下身除了黑色紧身短裙加上一双紧贴秀腿的肉丝连裤袜，脚上穿了一双细跟的黑色带细扣高跟鞋，把整个下半身装扮得性感异常。特别是看日志时，把两个脚尖翘起脚跟作支撑，这种媚态让小刘院长情不自禁的又糅起自己的小弟弟。这时他再也抑制不住内心的饥渴，一只手轻轻地放在贾钰的肉丝大腿上，肉丝所特有的柔滑细腻手感，让小刘院长爽的叫出声来：“噢~”这时贾钰吓得一动不动了，绯997wyt我不会要你，但你今天得让我好好享受一下你的美腿！千万不要叫，不然你一辈子的清白就搭上了。”说完又钻到裙底下尽情享受那片美鲍~贾钰紧夹着腿，两手尽力扶着他的头，尽量不让他入侵的更深，又害怕又为难。但随着时间推移，贾钰发现自己的身体开始起了生理反应，能感觉自己的阴道里蜜汁正慢慢渗出来“嗯~”贾钰情不自禁的哼了一声。“叫了，钰姐你终于叫了！”小刘趁机兴奋地调起情来。贾钰吓得马上清醒过来，“快停下来，小刘~”这种无力的哀求更像是闷骚的呼唤，让小刘雄起。     小刘一个熊抱抱起这个肉娇娘，把她往沙发上一扔让贾钰趴在沙发上。这时的贾钰娇喘连连，秀发垂落下来，刚好遮住她娇羞的脸庞。s型身材暴露无遗，水蛇腰下被紧身超短裙包裹的翘臀十分诱人！也许是经不起这样的折腾和惊吓，贾钰居然没有任何反抗，只是无力地趴在沙发上。这时的小刘如发情的公狗，扯掉自己的西裤，一下跃到贾钰的身上，紧身三角裤下的小弟弟想小钢炮一样撑起。野蛮地把贾钰的小短裙往上一拉，一个被深红色真丝镂空蕾丝内裤和肉色裤袜包裹的酥臀跃然眼帘，小刘淫笑的用手指在美臀上重重按了两下，边说“原来钰姐的内衣也这么有品位阿？配在钰姐身上简直成了尤物，我就喜欢这种质感肉体的享受！”现时小刘很得意。他得意让一位端庄秀美的贤妻良母倒在自己的跨下。不由分说，小刘把上翘的小弟弟，重重地压在贾钰穿着肉丝的丰臀上。隔着自己的内裤和贾钰的肉丝和红蕾丝小内忘情地摩擦着，闭上眼睛嘴里浑浊地喊着：“好爽，钰姐你的屁股真肉！保养得真好！以后天天给我摩，天天给我摩哦”这时的贾钰如断了线的风筝，上不得也下不了，屈辱的泪水浸湿了眼眶，这时自己的下体却已经被淫液浸湿了，整个身子竟抽搐起来，小刘看到这景象更激起他的兽性，淫笑说道：“钰姐真是赛西施阿，哭起来都那么楚楚动人。不过我喜欢！钰姐你的下面湿了一大片！”     小刘看着自己胯下丰臀档部肉丝一大片的淫水，低吼了一声，便拉下自己的三角裤，让自己坚挺的小钢炮没阻隔地压在贾 
               
		    	钰的浪臀上，疯狂地上下摩擦，那种被丝质刺激的感觉让他情不自禁地叫道：“钰姐，你穿上丝袜好骚啊！我摩的爽死了！你的骚屁股好肉啊！我操死你！我操！操！操！”这时的贾钰在小刘淫荡语言的刺激下无地自容，想着爱着的老公和儿子，屈辱的泪水再次流出来。贾钰的丰臀在小刘的用力挤压下美肉往两边溢，连丝袜都快撑破了！小刘一边玩命的猥劣，一边观赏着难得的春光，在这种肆意的环境里，尽情地满足自己的占有欲。“哦！我射我射死你！！！”终于，一声低吼，小刘把之前对这位美肉娘的占有欲统统用精子射在那高高翘起的肉丝丰臀上。     贾钰哭哭啼啼地拿出卫生纸，默默地擦干放下裙子。准备离开，这时小刘看到贾钰哀怨的表情刚被自己操过的肉丝裤袜，这幅被欺辱的媚态，自己的小弟弟居然又勃起了，不由分说，站着撩起贾钰的紧身短裙，从后面把小弟弟从贾钰的丰满大腿中夹住，忘情地抽插起来“哦~哦~哦~夹紧点，我的肉丝娘！哦~哦~哦~”贾钰此时像死了一般沉默，屈从地夹紧双腿，只想让这次噩耗早点完结。从墙上的镜子里，她看到了一幕如此意淫荡的场景：自己穿着端庄的紧身羊绒衫，下身紧身窄裙被高高卷起，玉脚上蹬着的细高根鞋无力地支撑在地上，胳膊被人高高架起。自己最喜     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 丝袜和T裤 \n \t'] 
		    	    .     丝袜和t裤     婚后三个月了，常常是一人独眠。{我老公自己开公司，因为生意上的事，     所以他很少能陪我，经常早出晚归。他又不让我工作，因此我特别的寂寞无聊。     }床头微暗的霓虹灯光，透着一股浪漫，可这浪漫的夜却是我独守空床。隔着透     明性感的睡衣看着我丰满的胴体不仅使我又想起了婚后的那一星期，我们天天都     做爱，老公每天都给我3~4次。那种刺激和美妙的感觉仿佛已成过去，不免得有     点伤感。电话的铃声打断了我的回忆。     「喂，那位。」     「是我，宝贝。」     「你还知道有我这个宝贝呀。」     「宝贝，不要生气嘛，我也是为咱们这个家，为了你嘛。告诉你个好消息。」     「你能有什么好消息，能多陪陪我就是最好的消息了。」     「不要这样嘛，宝贝。告诉你件特别开心的事，下星期带你去巴黎，陪你玩     个够」     「真的吗？你不会是在哄我开心吧。」     「不是的，是真的，我一会就到家，我现在开着车，挂了，回家再和你说。     拜拜宝贝。」     「恩，好老公，你开慢点，拜拜。」     放下电话，我的心情一下好了许多。心想，老公还是疼我的嘛。不一会老公     到了家，我起床为他开门，然后是一阵热吻。接着老公一手勾住我的脖颈，一手     拦起我的双腿把我抱上了床，又是一阵的热吻和狂抚。我的饥渴刹那间狂涌。     「宝贝，今晚我让你美美的享受享受。」「不行啊，老公，我来例假了。」     听我说完，老公一脸的失望，起身去了卫生间。我也很恼懊，怎么偏偏这个     时候来例假。老公洗完澡上了床，「老公，等我例假完了我们再……好不好，今     天我用手手给你摸摸？」「没办法了，本来想让宝贝老婆你高兴一下，庆贺我们     巴黎之行，一路上我的小弟弟就嚷着要找姐姐，可见了姐姐却这样，我的小弟弟     它生气了哦。」     「好讨厌哦老公。」我羞涩的爬在他胸上，一只手去抚摩着老公的jj「小     弟弟，不要生气哦，姐姐现在流血血了，不能让小弟弟爱爱，等姐姐不流了，一     定让你爱个够，姐姐也很想小弟弟哦。」「哇。老婆原来还有这两下呀。」显然     他感到惊奇，我也不知道为什么我今天怎么骚。在我的抚摩和言语挑逗下老公的     jj一下就硬了。「宝贝，小弟弟说姐姐不能了就让妹妹来安慰下好了。」「妹妹？」     老公用手指着我的乳。「讨厌哦，老公」我撒娇的说。可心理却有几分欢喜，     结婚这么久，还没有尝过这样的爱法，只是在a片中看过。{老公不在家的时候     我经常上网看，也知道了一些大概，只是没有实践过}于是我用双乳夹着老公的     jj来回磨擦，老公也享受着磨擦带来的快感。我突然看到床头柜上放着我脱下的     连裤丝袜，于是我拿来套在了老公的jj上，这下老公更兴奋了，嘴里啊……哦…     …     啊的叫着，我也跟着兴奋着，手不停的上下抽动，就这样老公把他的爱液射     在了我的丝袜上。「宝贝，你真行呀。虽然没能插你BB，可这样有另番别样。我     很刺激和满足。」「小弟弟满意就行啦」我一边说着一边用丝袜搽着jj上的精液。     「好了，我去洗洗，你先睡」「来，吻一个再走嘛」老公说着。 
               
		    	啵~啵~啵~短     暂的吻后我起身去了卫生间，看着丝袜上老公的精液，我兴奋的用它抚在我脸腮     上。     月经加内分泌流的液体也把护垫湿透。洗完后老公已睡着，于是我偎在他身     旁也进入了梦香。     时间过的真快，转眼就到了我们出发的日期。临行前的夜晚老公提出来和我     做爱。「宝贝，今晚我们可以爱爱了吧。」我说：「明天我们就要走了，留着去     巴黎再做，我要彻底享受在巴黎的浪漫，包括一切的一切。」「那就再和那天一     样给我安慰下好吗？我现在想要。」「不可以，我要让你留着，到巴黎尽情的为     我服务。」「哇，我的宝宝原来是个色色啊。」「你好讨厌哦，哼！再说我色色     到了巴黎我也不给你。」「你不给我我就去找个巴黎美女陪。」「你敢。」我一     边说着一边用两只小手打他。「不敢，不敢，有怎么漂亮的宝贝我谁也不要，就     要你了，我一定服务好小色色宝贝，就是不知道小色色宝贝怎样对我。」「到时     候你就知道了。」我心里想着，我要把在a片里看到的镜头在巴黎去实践。彻底     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第二集 丝袜和T裤 \n \t'] 
		    	    .     感受欧美的刺激和浪漫，也一泻我的饥渴。     飞机准时到了巴黎，我们直接去了预定的酒店~~巴黎香榭丽舍大道一家五星     饭店中。巴黎真不亏是奢华与淫糜并存的享乐天堂。异国就是不一样，处处是那     么的吸引人。「老公，我们怎么安排行程呢？」「不急，你先休息休息，把时差     倒过来，有一个月的时间够你玩的，如果不尽兴还可以再久点。」「我不累，现     在完全在兴奋中。」来电话了~来电话了。老公的手机铃声响了起来。「出门旅     游也不让人消停」老公边说边接电话。     老公「喂，有什么事。」     {对方}……     老公「哦，」     {对方}……     老公「能不能和他们商量商量延期呀」     {对方}……     老公「这样呀，真倒霉，我才到就返回」     {对方}……     我听着就急了，「什么事呀，老公？要回去我可不干啊。」     老公「那我安排下，看看能否订上机票，好了，就这样吧，回去再说。」     「什么事呀，老公？」「公司有份合约要我签，本来想没这么快，可他们来     了，对方又不给延期，看来我的回去一下了。」「这怎么可以啊，才到就回去。」     我急的都哭出来了。「宝贝，别哭，我回去签了就立刻来，你先在这里养足     精神，等我回来我们好好浪漫。签了这份合约我陪你玩遍欧洲都可以。」「我也     知道不是大事公司是不会给你电话的，可这心里总不是滋味呀。」「好了，宝贝，     我最多一星期就会回来，这份合约真的很重要，签了后我以后就不会那么辛苦了，     就可以多陪陪你了。」我心里不满意，可想想以后老公不用那么拼命还是答应了     他，再说最多一星期就可以了。「那你签完就来啊，要不我一人会闷死的。」「     恩，我走了你那也别去，就在酒店呆着，跑丢了我的损失就大了。」「恩，让我     出门也不敢呀，语言不通。」老公拿起酒店的电话和服务台联系订票的事，居然     很巧，有当天的机票，他高兴了，我可是一恋的沮丧。这也太快了吧，屁股还没     热就走。     一会服务生把机票送到了房间，我帮老公简单收拾了下行李，我要送老公去     机场老公不让，说这里是陌生的地方，回来找不到反而麻烦，于是我就没去。一     阵热吻。「老公，你早点回来啊」我哭着说。「宝贝，不哭，办完事我就回来。     拜拜，等我。」「恩，拜拜。」送走了老公，我的心情沮丧的很，加上旅途     劳累就上床睡了。这一觉睡到天黑，睡醒的我精神好了许多，加之例假刚过，里     面空空的，一种需要性欲的渴望悠然而生，感觉到我的BB在流水。肚子也饿了，     还是先解决肚子问题吧。我问服务生餐厅在那，他告诉我，现在已经过了用餐时     间，不过2楼咖啡厅开着，可以去哪里，于是我就去了咖啡厅。     来到咖啡厅服务生把我领到一张台坐下，一个会说中文的服务生接待了我，     我随便点了点东西要了杯咖啡，服务生告诉我请稍等。坐在咖啡厅里看着昏暗的     灯光，听着柔柔的音乐，心想，有老公在就好了，可以享受这种浪漫。我四周还     顾着，突然发现离我不远的台有个男人在看着我，我赶紧收回目光，可还用迂光     环视着他，他看上去是那种特有男人味的那 
               
		    	种，西服革领，女人一看就喜欢，当     然我也不例外。看他的容貌不像欧洲人，瞬间想，要是和这样的情人一起也不失     一种浪漫啊，想着想着我的下面有了反映，{内分泌作怪}突然他起身朝我走来，     我感觉到我的心跳加快，他来到我的身边，很礼貌的说：「小姐，一个人吗？」     我点点头。因为这时我紧张的根本说不了话，「我可以坐这里吗？」我又点     点头，他坐下后说：「来旅游的吧。」我说：「是。」接着他说早就注意我了，     从我进酒店的那一刻。而且还知道陪我的男人又走了，我告诉他，那男人是我老     公，因为公司有急事所以他回去处理。他说是我的美貌吸引了他，他42了，婚姻     不幸福，最大的遗憾是找错了对象，他是台湾人，老婆家很有钱，他是靠老婆家     的产业生活，老婆又丑还性冷淡，经常还受老婆的气，所以很不幸福。这次是来     巴黎谈业务。「能在这里遇到你这样美丽的女人并能和你聊天真是很荣幸。」我     笑笑说：「其实能遇到一个会中文的人聊天我也很快乐，况且我们是同胞呢。」     他说：「是啊是啊，真羡慕你们，     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第三集 丝袜和T裤 \n \t'] 
		    	    .     你们真的很幸福。」「幸福什么呢，老公     丢下我一人，很郁闷啊，」「是啊，如此浪漫的巴黎，美人你却是独个自己，是     遗憾啊。」我听出他的话是在试探我，于是我附和着说：「你不是也一个人吗？」     「我和你不一样，我要有你这样貌美的太太我会让你每天都快乐，时时让你享受     人生的快乐。」     他在进一步的升级了。服务生送来我点的东西，不一会我就吃完了。「知道     你身上是什么如此吸引着我吗？」我摇摇头「你脚上穿着的那双黑色高跟还有包     裹着您匀称小腿的肉色丝袜```」他的话激起了我内心的冲动，对于一个能在如     此短时间就能了解一个女人的细心男人来说，很少有女人能抗拒他的魅力。我笑     了一下，咬着嘴唇，想掩饰我内心扩散开来的涟漪。但是逃不脱他的双眼。他不     失时机的撩拨着我。垂到地面的桌布下是他的脚正在试探着我的肉体~~~鞋尖轻     轻的碰触着我的脚踝，一点点的撞击和摩擦象引火的火石一样撩拨着我~~我并没     有拒绝他，但也没有主动迎合他。我羞涩着。正是这种羞涩反而让男人更想占     有女人的身体。「先生，你碰的我好痒```别这样好吗！」我央求着。他没有     停下，而是继续着他的话题。     「知道吗，小姐这是我第一次和一个女性在一起聊天。你有种与众不同的美     丽。细长的眉，明亮的眼眸，还有你那张撅起的可爱的小嘴~~~」男人特有的浪     漫语调和温柔的语气很容易就能融化女人娇柔的内心。更何况他是个擅长勾引女     人的健壮男人呢~仿佛他的话语让我失去了自身的气力，我的一只手支着头，侧     身倾听着他的甜言蜜语。他的进攻仍然继续着。「知道你身上那一点最吸引我吗？     他眼神中流露出一丝淫荡的笑容这一点后来他在床上向我充分证明了我     喜欢你的小腿尤其是你的丝袜」     「我的丝袜，怎么了呢？」我引诱他继续说出我想听的话。     「你肉色的丝袜让我脑子里满是对你娇人肉体的幻想~~我在想如果我的手指     在那上面蔓延时小姐你会怎么反应呢？」他的话进入了主题，撩情的话语已经让     我开始觉得呼吸困难，更诱惑的是在桌布下的情景。     他的手偷偷的侵入了桌下，摸索着我的高跟。慢慢的解开了缠绕在我玉足上     的鞋带~~~我的眼神是那么勾魂，刚才明亮的眸子此时已经在他的撩骚下开始变     的~~渐渐不能集中精神。或者说，是已经不想再抵抗，任由他动作着~~他的手指     抚摩着我的脚踝，轻轻的揉捏着。「舒服吗」四目相对，迷人的眼睛看着我湿润     的嘴唇「也许这时候你的身体还有个更湿润的地方呢~！」     「舒服，你真~~我~~想要」     「想要什么呢」知顾问着。他知道此时我已经是他手中的玩物了剩下的只是     个时间的问题，但是他更喜欢慢慢勾引女人。     他加大着手劲，虽然有些疼。但是这时缠绕在我下身的更多却是欲望，冲动     ~~~「砰」突然他把我的鞋拖下，扔掉。四周的客人看了我们一眼。我有些害怕。     他故意说道：「刺激吗，我们在偷情呢~~」     下身一阵紧缩，一阵阵瘙痒从我的大腿根部传向了我的秘密花园~~象是蚂蚁     在啃食着我的身体。饥渴在我身体里蔓延开来~~~突然一股热 
               
		    	流从宫颈深出涌出     ~~随着阴道的收缩仿佛越来越多。     他的动作引出了我身体里的淫水，我用手摸摸我的裤袜，已经浸湿了。     「对不起，先生我得失陪了。」     我害怕继续下去会把持不住，毕竟这是公共场所~~~于是我起身回了房间。     接下来，我等待的一幕并没象我想象的出现，他没跟着我来，此时我有些后     悔回来。我应该提出去他房间就好了。体内的灼热和阴道内一股股热流使我不能     把持自己。我渴望性爱，好想被插。我浑身无力的躺在床上，用手去抚摩我的阴     蒂，在不断刺激阴蒂的前提下我获得了性欲高潮。玉液般的溪水也大量涌出。抚     摩阴蒂的性欲高潮令我感到兴奋，但与阴道型性欲高潮相比，当高潮结束后，我     依然感到身体肌肉相当紧张。这样导致我更强的性欲冲动。     沉静了片刻的陶醉我准备去洗澡，这时门铃响起，我简单整理了下衣服去开     门。出现在我面前的是他，手里拎着个袋子，「我可以进去吗？」「我说请进。」     {那是我巴不得的}他看着我红红的恋腮和急促的呼吸说道：「怎么了，你     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第四集 丝袜和T裤 \n \t'] 
		    	    .     自慰了？」在这样精明的男人眼里我无处可藏，他什么都知道。「还不是你害的，     让人家欲火难耐」「这正是我希望的，为我的jj插入准备的美妙前奏」他笑着说。     我心里想着，他真是个性爱的高手。「来瞧瞧我给你准备的礼物。」说着，     他把袋子里的东西全部倒在了床上。全是性感的内衣内裤还有各种颜色款式的丝     袜，「你有穿过这些做爱吗？」我摇摇头。「我要让你今晚享受下什么才是性爱。」     他不由分说的把我按倒在床上，狂吻着我，一只手抚摩着我的乳房，另一只     撩起我的裙子，去抚摩我的下面。「哇，你好浪啊，我果然没看错，你是个性欲     很强的女人，我喜欢你这样的，流了很多吧。」我羞涩的说到「等等，我去洗洗     再做好吗？」「不要，不要，洗了就少了那份激情，就这样才更可以勾起我的性     欲。」     一边说着一边褪去我的连衣裙，接着轻轻的扯掉我的胸罩。「不错，不错，     你的双乳像晶莹的玉石，雪白雪白的，乳晕和乳头都是红色的。」丝丝的凉意抑     或是淡淡的羞涩，小乳头俏而争春，傲然挺立，预示着我的渴望。然后又褪去我     的丝袜和t裤，阴道流出的玉液粘在t裤上拉了长长的丝。接着放在了他的嘴上     深深的呼吸和用鼻子深深的嗅着。「啊~~这种味道太诱惑我了，两年了没有嗅过     这样的味道。」「这两年中你就没做过爱？」「是啊，我对老婆已经失去兴趣，     别的女人嘛我又很难看上，所以这两年中我从没碰过女人，你是我两年来的第一     个。」     「看的出你是个追求品位的男人。」「你也是个有品位的女人啊，从你的容     貌和你的衣着就看出来了。」他小心翼翼的把丝袜和t裤叠好放在一边。真是个     细心的男人。我心里想着{后来证实是另有原因}接下来他用嘴吮吸着我流出的     玉液，然后把他带来的情趣内衣和透明t裤给我穿上又配了双吊带的丝袜。温柔     的双手慢慢在我柔滑的丝袜腿上滑动，我则是微微的在颤抖。然后改用嘴，用他     的舍尖慢扫我的红唇，感受我娇羞的颤抖！他转头又攻击我的耳朵，边舔边吻，     在我的小耳朵上舔弄着，一番轻吻淡咬，一阵阵麻麻酥酥的感觉顿时传变遍了我     的全身，我被刺激得禁不住轻声哼叫起来。不要，不要，好痒啊，我口里说着，     可口里呼出的热气却在激励他前进！在我火热的喘息里，他一下子吮吸缠住了我     的小香舌，我羞得脸儿绯红，陶醉在他给我的甜蜜里。他顺着我雪白的脖颈，一     路吻到我莲藕似的双臂上，又把我嫩葱似的纤细手指，放到口中吮吸着，我浑身     颤抖，他附下身子，抚摩我光滑的丝袜，让唇把火热印在了我透明的小脚丫上，     我无声的轻吟在他脊背上漫散。看我娇羞欲醉，秋波迷离，他偷偷抬起头，收获     着如画的春色。温柔的手慢慢扯掉我的胸围，悄悄的褪下，在我的轻吟声里顿时     眼前一亮，一股股女人的芳香传进他的鼻孔。他欣赏着我艺术品一样的肌肤，恶     作剧般的轻轻握住我的两个雪白细腻的乳房，手到之处感觉到温暖和滑腻，简直     舒服极了。     他继而轻轻在我双乳上温柔的揉搓起来，由轻到重，并用手指在两粒粉红的     樱桃乳头上捻动着。渐渐的，我的乳房发生了变化，水蜜桃似的乳房慢慢的膨胀 
               
		    	     了起来，乳头也渐渐的发硬，骄傲的向他「示威」，无奈的我，身体有些软了，     想倾倒在他怀里，把娇艳和羞涩滴在他的身上。在我不经意的时候，他突然低头     吻上我的一只乳房，温暖的湿热驱走了所有的凉意，我脸儿绯红，娇喘连连。娇     羞的急忙把他按在胸前，好怕别人看见，谁曾想却让他醉戏双峰了。他先由乳房     的下部开始，逐渐的向上，围着玉乳一圈一圈的舔着，直到峰顶。他在我挺立的     乳头上连含再舔又轻咬，这只完了换那一只，直舔得我双眼含春，娇羞难耐地伸     手搂住他的头，时而用力的向我自己的双乳上按着，时而欲轻轻推开却又紧张满     足的搂在怀里，他嘴里火热的气息弥漫进里我的身体。是t裤里的羞涩太浓，还     是小可爱太紧，我不断扭动挤压自己的两腿，灼热似乎喷涌出来要炙烤着他的身     体。     他的唇似乎也在追寻着我的渴望，继续向下划去，在我闭目的不经意中又轻     巧熟练的掀开了我的小亵裤，芳草微露不胜娇羞，还有那渴望的桃花洞口半掩，     羞涩一片。我羞得更是夹住了双腿，他想让我自己主     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第五集 丝袜和T裤 \n \t'] 
		    	    .     动的分开白嫩的大腿，所以     并不着急的抓着我的一只小脚丫，轻轻的抚摸，欣赏她的透明，舌头的淡扫更让     我情不自禁。然后他顺着我秀美的小腿和滑腻的大腿，一路轻轻摩擦和舔吻上去，     最后停留在我的大腿根部。火热在他的吻舔中终于让我弥漫出幽深的芳谷，玉露     也终于打湿了娇羞的遮掩，没多久我就忍不住了，主动的分开自己的大腿，羞涩     印在我的t裤上。我的阴部鼓鼓的，我的阴毛并不多，但很整齐的排列在肉缝的     周围，「好丰美的芳草萋萋鹦鹉洲啊。」他轻轻的掰开我的粉红色的大阴唇，里     边含着点点的露珠，我的小阴唇也是粉红色的，两片湿润的小阴唇，微微的向外     张开，露出内侧淫靡的嫩肉，娇羞的向外吐着如兰的幽香。在这般香艳里，我的     羞涩欲遮还露，还想再次夹紧，他不会错失这个机会，他并不用手去触碰那里，     而是直接伸出舌头轻轻的去舔碰我肉缝中的嫩肉，一下子用嘴堵住了我的芳草蜜     源，这个动作立即让我呻吟起来，我的表情仿佛在说：「哦……哦……哦……坏     哥哥……啊……别舔那里……我受不了啊……不要……」我的表情似乎欲说还休，     可我的身体却在「出卖」我，我不由自主的把大腿弓了起来，玉液从粉红色的深     谷蜜穴口渗了出来，他再度用舌头拨开我的两片阴唇，伸出舌头，从阴唇的内壁     舔起，让粗糙的舌苔刮着我敏感的嫩肉，玉液又流出一大股，沾湿了我的阴唇。     他吮吸了一口，有些淡淡的体香。「啊……啊……哦……哦……哦……坏哥     哥…     …     啊……」我发出爽快的呻吟声，他用舌头刮舔着我的肉缝，并把舌头伸进你     的蜜穴来回的抽动着，然后又轻柔的在我鲜红的小豆豆上舔了起来。就在他的舌     尖与我小豆豆相碰的瞬间，我浑身一阵抽搐，玉液般的溪水大量涌出，呻吟声也     一下大了起来：「啊……啊……哦……哦……哦……坏蛋哥哥……我快受不了啦     ……     别这样啊……不准停再来…………不要停……我喜欢……我喜欢哥哥」「喔     `~~」     我呻吟着。     这时候他突然迅速的褪去我的吊带丝袜和t裤，穿在了他的身上，又给我穿     了双镂空的连裤丝袜。他用两个手指扩开了我的骚穴。整只手掌覆盖着阴户。蠕     动者按压着~~~在淫水的搅拌下纠缠着我的阴毛~~扑叽扑叽的声音激起了我「强     烈的欲望~！     「伸进去，伸进去~~干死我的骚逼~~亲爱的呜~~呜~~！     他扶着他粗长的阴茎，摩擦着我湿润躁热的阴唇口~~「想不想我进去，我的     小骚货~？」他边问边轻轻挑动着我的阴户~欲进又止~~「快点插我，求你了亲     爱的~！插我骚逼~我要你~啊~！」     他的阴茎慢慢进入，一种随着进入的深度，使我产生逐渐被入侵的感觉。会     感觉到男人一点一点的进入体内，会有种献身或是被占有的快感。原本里面又麻     又痒的渴望，一下子得到了暂时的满足。我忍不住叫出来。「啊……啊……哦…     …哦……哦……我喜欢……不要停下来…………不要停……」     他慢慢的抽动着，我可以感觉到龟头突起的那个沿在摩擦着我的肉壁，感觉     被撑得满满的，很缠绵，忍不住的玉液狂涌。 
               
		    	
     他又改用快速的动作，很是刺激。伴随着他每一次的有力的冲击，快感一点     一点的积聚，从阴道逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，感觉到它在体内     进出，进去的时候就很舒服很满足，出去的时候就着急就特别的想要。这个时候     他又玩起了「九浅一深」，我急的乱扭乱叫的。     玉液在不停的流，他也在不停的抽插，过多的玉液使他的抽插带出扑叽扑叽     的声音。这样更激起了我俩强烈的欲望。     「亲爱的，小美女……你真是个~~尤物把我的jj服侍的~~爽死了~！」他疯     狂的叫着~~~我任由他玩弄，我做的只是享受他每一个动作带给我的快感~~！     强烈的快感~数十次猛烈的抽插~~「我已经感觉到体内那股热流被你的阴穴     一点点的吸出来~~~随时都要爆发了`~」     「」哦，亲爱的~~你射吧，我想要……我要……「     他jj对着我的小穴用尽全身的力气次次插到底，光看我的表情就知道我爽死     了，在我高潮来到的时候，他的一股股浓精射进了我的嫩穴里，我浑身颤抖不停，     嘴里不知道在说些     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 穿丝袜的公司美女 \n \t'] 
		    	    .     那还是去年的事了，我25岁。我应聘到了一家计算机公司。上班第一天，我就发现公司的文员苏樱是个美女，身材好，她穿了一身吊带长裙，腿很修长。脚上穿了一双白色的高跟系带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩。她就座在我对面，应该说她是属於保养的很好的那种女人吧，齐肩的碎发，甜甜的笑脸，实在让人有些沖动。     她28岁了，比我大，已结婚了。由於对面坐着，免不了言语中的接触了，日而久之，我俩关系很融洽，以姐弟相当。     记得有一天，她上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下着一条淡蓝色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿呀！     它们如此完美地展现在我的眼前，而且在超短裙下大腿似露非露的，让人不禁想入非非，我多希望自己是她脚下的那份泥土，这样我可以见到她的诱人大腿根部，知道她穿什颜色的内裤了。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。     因她的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，哦！原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。     再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整洁，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚後跟是那的红润干净，真想伸手去抚摩几下。     到了中午，同事们都在午休，对面的苏樱姐也昏昏欲睡，我一人独安闲上网看小说，手裡拿着铅笔把玩，一不小心，掉到了地上，我俯身去拣。哇！无意中我看到了对面苏樱姐的美脚从那双淡蓝色系带凉鞋中取了出来，左脚踩在右脚上。高度透明的薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜使她脚心的皮肤显得非凡白皙细嫩，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝雪白无暇，脚趾很匀称，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把。     我顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称坚固，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。     再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，这时她的大腿微微分开了，天啊！我居然看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中心黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，我的心狂跳不已。     忽然听到苏樱姐有点动静，於是我慢慢地起来，发现苏樱姐已经醒了。她正望着我，似乎有所发现，“你在下面干什？”“我……我……没干什？”我支支吾吾。“老实交待，小滑头，你是不是在偷看……！”她追问我。我再也忍不住，豁出去了，“我太喜欢苏樱姐的美腿和玉脚了，非凡是裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜。”“你变态！”她嗔道，一脸通红。“我就是喜欢嘛！”我的声音小了许多， 
               
		    	然後低下头不敢再看她。     忽然，我感觉有个什东西在轻触我的下体，我伸手去抓，柔柔嫩嫩的，竟然握住了苏樱姐穿着淡蓝色高跟凉鞋的一只玉脚。我的心狂跳了起来，细细观看那只漂亮的玉脚。她的玉脚在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。忽然她的玉脚又轻轻往回缩了回去，我失落不已。过了一会，我的下体又被她的玉脚压住了，并轻轻的揉动了起来。原来，她把淡蓝色高跟凉鞋脱掉了。我的手抓住了她的玉脚，那穿着肉色丝袜的玉脚显得是那的光滑和细嫩。     我轻轻的隔着透明的肉色水晶丝袜抚摩着，她的脚趾在我的下体不住的扭动，我的那话鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚勐的缩了回去。     这时，响了，她接完，起身对我说要到会议室去写报价单。二十分钟後，我办公室的经理对我说：“你去会议室帮苏樱看看她的笔记本，似乎出问题了。”我应声出了办公室，来到了会议室。     发现没人，只看到对面桌上的笔记本。     忽而门关上了，我背後被人给抱住了，我扭身一看，原来是苏樱姐，我回身将她搂住。     “苏樱     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第二集 穿丝袜的公司美女 \n \t'] 
		    	    .     姐，你干什呀，天！在上班呐！”     “不干什，吻我！”     我终於忍不住吻她，她的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴裡，在我嘴中滑动着。胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛。我感到下体涨得非常厉害。她的一条玉腿环扣在我腿上，下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子。好个美女蛇！她缠得越来越紧，舌头在我的口腔中不停的搅着，我腾出一只手，抚摩着她环扣着我的那条美腿，隔着水晶透明肉色长筒丝袜，柔顺腻滑。她口中呢喃着，时不时的发出嗯的声音。     我在她耳边说，我们到沙发上去吧。她的腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发。到了沙发上，我把她放倒了。     今天苏樱姐实在是太迷人了，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，布满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艷极了。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！     我不禁右手在苏樱姐的美腿上慢慢地摸着，稍微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，爽……     从脚背到小腿到大腿根部往返轻摸着。能摸到穿着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿真令人兴奋。苏樱姐不停地呻吟着。我不禁跪下捧着苏樱姐的玉脚吻舔着，亲吻着苏樱姐那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，苏樱姐的脚指头在丝袜裡僵僵的竖立了起来，一边把脚背往我的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着我的脸颊。我索性转头咬住了苏樱姐的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味苏樱姐小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给我的口水全弄湿了。然後我向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着苏樱姐的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。苏樱姐不停地“嗯嗯”呻吟着。     我翻起她的淡蓝色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，哇～！     她穿的是两截式的水晶透明肉色长筒丝袜，由大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让我胯下阳具唿之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由於丁字裤过於窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。我又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向苏樱姐的美腿根部吻舔过去，苏樱姐的一双诱人的美腿几乎都沾满我的唾液。     当我吻至她那美腿根部之处，苏樱姐颤抖了一下，苏樱姐的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出苏樱姐黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前。我忍不住狂也似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向苏樱姐肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖操着苏樱姐的小穴，此时苏樱姐的嘴中发出了呻吟声“不要，不要”。     这时我再慢慢抚摩着苏樱姐淡蓝色的短窄裙下裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿，捧起苏樱姐那双穿淡蓝色高跟凉鞋的美脚，轻吻她诱人的玉脚，脚掌、脚踝、脚背……，细细慢慢的品尝着苏樱姐脚趾的滑润，感受着水晶透明肉色丝袜在舌尖上散发的清香，苏樱姐仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟随上去，让苏樱姐的玲珑的脚趾始终无法躲避。苏樱姐的丝袜很快就被我的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随我的 
               
		    	口水反馈入我的嘴裡。     在此同时我褪下苏樱姐的粉红半透明蕾丝丁字裤，肥美的两片阴唇正由於我拨开双腿而慢慢显露出来。我先是舔着她苏樱姐的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然後再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；我熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬後又深吸了一会，又将舌头整根植入她苏樱姐的淫肉穴拼命地钻探。最後我双手握紧她苏樱姐美腿的根部头部快速的振汤以舌尖操着她苏樱姐肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。此时苏樱姐口中发出令人销魂的呻吟声。我忍不住，马上拿出肉棒，就往她那迷人的小穴中顶去。     这时，我们忽然听到外面有动静，唤醒了失去的理智，赶紧起身整理好衣着。     苏樱姐面色潮红，“我早就看出你不是个好东西了。”     我说：“苏樱姐，你太漂亮迷人了，天天晚上我都是想着你的美腿才睡觉的。”     “真的？”她说着，将腿横放在我的膝盖上，问道：“漂亮吗？”     她穿着淡蓝色高跟凉鞋的腿就在我的眼前，我朝思暮想的两条美腿啊，包裹在时间透明肉色长筒丝袜的双脚实在是太诱人了。我的手轻轻地抚摩着她的美腿和玉脚     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第三集 穿丝袜的公司美女 \n \t'] 
		    	    .     动手去解开她的鞋扣。     “别在这了，要是同事看到就糟了！”     “那你刚才……”     “都怪你了，今晚到我家去，好吗？我老公出差了。”     “早说嘛！”我乐死了，亲了苏樱姐一下就出了会议室。     好轻易挨到下班，来到了她家，进屋後，开了灯，我一把将苏樱姐搂在怀裡，嘴贴在了她的嘴上。     她挣扎开来，喘息着说：“你急什啊？整晚都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧。”     “不要，我喜欢你穿丝袜和高跟鞋的样子，性感！”     “不嘛！我衣服穿着有点不舒适了，这全都怪你了，上班也那样对人家！”她微嗔道。     “那你快点啊！”我急着说。     不一会，苏樱姐出来了，她穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。她稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。     哦，太迷人了！更让我心动的是苏樱姐下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上穿着双让我性欲骤起的白色系带露趾高跟凉鞋。细细的带子在鞋跟上划出漂亮的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚後跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个美丽的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多的轻薄无比。     我抬起头慢慢地一路顺着她那漂亮的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线美丽无比，那修长的大腿上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。这时苏樱姐似乎有意地掀起超短裙裙摆，露出了她的大腿根部，大腿根部未见长筒丝袜的分界线，哇，原来她穿的是水晶透明肉色连裤丝袜，我见到了裤袜裡紧贴在大腿根的粉红透明丝质亵裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，裙下风光无限好啊！     “看够了没有，小色鬼！”苏樱姐放下了裙摆。     我忍不住快步上前，拥吻着她。“不要，不要！”苏樱姐娇羞道。     我不理会她，起身抱起她往卧室走去，放她到床边，伸手解开她的上衣，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。反手挑开她背後的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落於她脚下，那丰盈的双乳露出。我不停地吻着她的丰乳，刺激得苏樱姐不停地呻吟。     我跪在她面前，双手轻轻地爱抚着苏樱姐的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！     我不停的爱抚着苏樱姐的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到苏樱姐美脚的细嫩光滑，我忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那白色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。苏樱姐的小脚在我的手裡不禁动了一下，我又亲了上去，用舌尖在苏樱姐的白色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙裡舔吸着，苏樱姐可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，我真担心丝袜会被苏樱姐的脚趾顶破。     我咬住苏樱姐玲珑的小脚，啃食着苏樱姐柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着……而苏樱姐的脚趾也配合着我在我嘴裡勾动我的舌头，把她的脚香尽 
               
		    	情的释放在我舌蕾上！终於苏樱姐的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使苏樱姐的大脚拇指直接刮在我的舌头上，这时苏樱姐高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在苏樱姐光滑美丽的脚面上，伴随着苏樱姐的脚趾在我嘴裡的挑动而摇摆着。     我接着吻到她的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来，轻轻地捏弄着她的脚趾。     然後我继续品尝着苏樱姐的脚，从脚心一直舔到脚後跟，水晶透明肉色长筒丝袜上马上现出一道水印，跟着我含住了苏樱姐的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，苏樱姐的脚趾一下也挺立起来，在我嘴裡不停的勾动着我的舌头。     然後我隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。我一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。我不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。苏樱姐的鼻裡传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着我手指的动作。我把头慢慢伸进了苏樱姐的超短窄裙裡，靠近她双腿之间，     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第四集 穿丝袜的公司美女 \n \t'] 
		    	    .     亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。     我一直吻舔到苏樱姐大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当我越逼近她的隐私处，她的唿吸也越急促。我盯着苏樱姐的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。我不禁亲吻着她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，然後再向上吻舔着她薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到苏樱姐流出了许多淫液。苏樱渐不停地呻吟着，用手按住我的头，两腿夹紧。     我不禁脱下她的白色半透明超短窄裙，露出她高张的玉腿，使我能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使我春心荡漾想入非非，我再把她的左、右腿置於床边，伸手去脱她那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了她那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。     我终於褪下她那最後的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄如同秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。我看她娇艷媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着她勐吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口四周的丛草地带弄得湿润不已。     我双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。     在我尽情的抚弄之下，苏樱姐不由得发出一阵阵布满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。苏樱姐忍不住双腿一夹，不让我再有下一步的行动。而我的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。於是我用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，我的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！那个小穴洞，可爱的桃源仙洞马上又冒出大量的淫水来了。     我再把她臀部抬高，把苏樱姐的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。我用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。     「哇！好洁亮！好可爱的小穴，太美了！」     「不要看了嘛！真羞死人了！」     我是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，我的大手掌刚好一握。我低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过苏樱姐全身，她呻吟了起来。我将她平放玉床上，然後用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使苏樱姐的身子略微颤抖着，我伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然後伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出那个似曾相识的小 
               
		    	穴。我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然後舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。     苏樱姐被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。接着我圆起嘴唇，移到两片花瓣裂缝的顶端，焦虑地寻找可爱的小肉核，然後用鼻尖调皮地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。我将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，我开始抽出手指，看见布满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然後开始移动身体，嘴巴不离开苏樱姐的湿润地带，然後使我倒立地贴在苏樱姐的身躯上。     「啊……流出来了……」我低唿一声，感叹她诱人的肉壁比刚才更湿润。我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。     「不……不……不要啊……」她含混地喊着。     我一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然後更激烈地从深处吸出更多的津液。     「就让你先高潮一次吧。」我恶作剧地想着，我利用手指代替嘴，把玩着她，然後回头偷偷地观察她。我迅速地摩娑她的小穴以及小核，忽然之间，我感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的手指吸进她深遂的身体中。     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第五集 穿丝袜的公司美女 \n \t'] 
		    	    .     啊……你这坏蛋……」     我蹲下去，将脸颊贴在苏樱姐深邃的三角地带，缓缓地往返移动我的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑我的皮肤。她的身体一阵抽动。接着我离开她的阴户，使我面向她，正式她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然後舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。苏樱姐不停地战栗着，不知不觉中，被我诱发性欲的她开始疯狂，因为我们是如此的亲密，动作也逐渐。她的手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感：「别停……别停……别停啊……」     我忽地翻过身来，只见她面泛春潮，气息娇喘。     我小声的在她耳边说：「我想和你疯狂激烈地做爱。」     听完，她胀红了脸，「不来了！」     我把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。我转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位於其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。     「你坏死了！」     再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……，遂提枪上马。     她颤抖地说：「轻一点！凡哥！……」     我将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被我挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如癡如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。     「不……不来了……你有意逗人家……」     我被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。     「啊！……」她在娇唿声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。     「美吗？苏樱姐！」     「美极了！凡，我从没享受过这种美感！」     我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，復捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经嵴髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。我不停地向前推进，竟然使得苏樱姐的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被我弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒u字型一样，接着我再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。     「啊……啊……」     苏樱姐被我的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪锋，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。     我双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。     「呜……」苏樱姐似乎要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在我的胸前，像是要把我推开，但却完全使不出力量。     「嘿嘿……」我十分自得。     「喔……喔……」她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的唿吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右 
               
		    	抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。     「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。     「喔……喔……慢……慢点……」在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使我把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口裡闷声地叫着。     「喔！凡……别动……我……没命了……完了……我完了……」     我顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉娈。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。     「哼！」我不禁哼出声来。     「啊！啊！……喔！」她玉手一阵挥舞，胴体一阵颤抖之後，便完全瘫痪了。     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 丝袜良家 \n \t'] 
		    	    .     黑沈沈的夜里，我一手拿枪，一手提着密码箱，如同丧家之犬般亡命逃窜着。     鞋底已经磨破，领带歪歪斜斜被扯到一盵过滤髯安恢蝗拥侥牧耍凸馍亮恋耐贩18遗钆畹纳19牛承纳系暮顾擞智擞质?     真想不到，我，叱吒黑道十数年、南华帮的人堂堂主——毒蒣过滤不嵊姓饷蠢潜返囊惶臁?     脚上起了一个个又红又肿的血泡，每一次的迈步，都会传来钻心的疼痛。而手上沈甸甸的密码箱，使我酸麻的手臂早已不堪重负。     我，快支持不住了。疲惫不堪的身体透支得厉害，全凭自己在十几年黑道生涯中，磨练得比钢铁还坚硬的意志支撑，才不至於崩溃。     不，我绝不能倒下！盯向手中的黑皮箱，里面，装着老大亲手交给我的几十万美钞。一旦出事，辜负了老大的信任不说，这十几年的刀头舐血出生入死，恐怕也要就此重新归零。     一念及此，我奋起仅存的力量，跌跌撞撞继续向前奔去。     身后，不断隐隐约约传来各种嘈杂的叫声、追赶声，以糩过滤股?     今天随我出来的兄弟，不知能有几个逃出生天呢？     我握紧了手中的左轮，真想转头去大杀一场。     妈的！如此缜密的毒品交易，到底是哪里走了风？     实在不敢回想起几个小时前的情形，正在和毒枭一手交钱、一手交货的时候，成群的条子忽然从天而降，我们情急拔枪乱过滤，漫天的流弹飞舞，多少跟随自己多年的兄弟一个个倒下，呻吟声、惨叫声，交杂着满地的鲜血，纵然是在刀光剑影中长大的我，也不禁为之心中发毛。     看准了一个空挡，我终於夥同几个手下趁乱逃出。可哪曾想到，周边也佈满了条子的埋伏。     不能给对方围歼的机会，我们於是分散逃开。凭着在无数大小战斗中培养出的野兽般的直觉，我专门拣一些狭窄幽深的小巷逃窜，一次次将条子甩开，直到现在，再也提聚不起一丝力量……     真的……走不动了吗？难道说，我毒蛇一世英名，就要这样栽到条子手上？我惨笑着，喘着粗气，躲在这条幽暗小巷的角落阴影中，死命拍打着自己麻木的双腿。     远处遥遥传来人声，我屏住气息，将大口径左轮过滤提到胸荹过滤?     该死的条子，你既然一定要逼得我走投无路，那老子就跟你同归於尽！     脚步声慢慢走近，伴随着一道柔和好听的女声在不住低喃：宝宝别哭，吃了医生伯伯开的药，已经没事了……     以后别这样吓妈咪了好吗？爸比又不在，妈咪刚才差点被你吓死……     宝宝睡觉觉，明天一起床，什么都好了……     条子到底在搞什么鬼？我皱着眉头，眯着眼睛，就着昏暗的街灯，隐隐看见一个年轻的少妇，怀中好像抱着一个小小的婴孩，从我面前匆匆走过，停在不远处的一间房屋门口。     好了，宝宝乖乖，我们终於回家了……     趁她正开锁的时候，就着黑暗无光的墙壁，我小心翼翼的向她靠近。     阿阳，你什么时候才会回来呢？幸好今天没用到防狼喷剂……打开大门，少妇一面关门，一面轻声抱怨着什么。     眼看门口只剩下一丝缝隙，我急忙抢上前，一脚抵住门缝，然后便在少妇的惊叫声中，破门而入。     你是什么人？     我不言，阴沈着脸，用枪指住她，反手用力带上了房门，并锁上过滤销。     看见那只黑洞洞的枪口，她顿时一阵哆嗦，搂紧怀中的婴孩，道：你……你要过滤什么？     我阴阴一笑：老子漏了风，要借你这里躲一躲。     你是逃犯？她脸色发白的问。 
               
		    	
     不错！杀人犯！     天！你……你……我怎么会碰到这种事……     把密码箱放到沙发上，我大喇喇的坐下：别紧张，虽然老子刚刚杀了十几个人，但只要你乖乖的听话，我绝不会对你下手。     快散架的骨头一旦躺在沙发上，简直懒洋洋的不想起来。我偏过头，仔细看向这个被卷入无妄之灾的少妇，却禁不住眼前一亮。     如云披肩的长发，红颜诱人的双唇，即使明媚动人的大眼睛中透露出一丝恐惧，仍然掩盖不住她动人的容貌。     产后的少妇，风韵果然迷人。淡绿色的无袖紧身连衣裙，衬托出她高耸挺拔、至少有34d的胸脯，半截光洁细腻的手臂过滤露出来，白生生的晃眼。     裙下的风光更是迷人，长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿，纤细小巧的美足上穿着细细的高跟鞋，细緻柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见。     想着她紧身的衣服下，那一对敏感词峰会是何等的饱满柔软；遮盖在黑色下面，她腿部的肌肤又是何等雪白匀称；还有在大腿根部，那白皙中的一片黑色……我顿时呼吸急促起来，哪怕身体仍然是虚弱无力，阳物却依然充血暴涨。     察觉到我眼中未加丝毫掩饰的欲望，她神情愈加紧张，难     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第二集 丝袜良家 \n \t'] 
		    	    .     堪的转过身去，却暴露出那对挺翘圆润的过滤，在贴身窄裙下呼之欲出。     空气逐渐变得敏感词靡，沈默中，只有我粗重的呼吸，和她细细的喘息声。     哇~~她怀中婴孩忽然哭喊起来，划破这片难忍的寂静。     叫你儿子别哭！我不耐烦的喝道。     她是我女儿……宝宝乖，妈妈在这里，别哭……一下下耐心的哄着婴儿，沐浴在母爱中的年轻少妇，竟然美得让人眩目。     哇～～     妈的！我怒喝道：别吵了！     她低声道：对不起，这孩子突然发烧，刚刚才去看过医生……     姣好的面容上挤出一丝微笑，她轻轻的摇晃着小婴儿：宝宝乖，别哭，赶快睡觉觉……     哇！哇！婴孩的哭声竟是越来越大。     还哭！我重重的用枪一拍桌子：小王八蛋，再哭老子毙了你！     不！千万不要！！美目中闪过恐惧，她瑟缩道：孩子……恐怕、恐怕是饿了……     那你快喂东西给她吃过滤！还要老子教你不成！     可……可是……     可是什么？还不快去？要是哭声把警察招来了，老子第一个就要宰了她！     可是……你能不能……转过头去？她难为情的请求道。     妈的，想在老子面前耍花招？     我没有，但……不知为何，她白皙无暇的脸蛋上飞起了一丝红霞。     我起枪对准了她：再不老实交代，老子就开枪了！     她高挑柔软的身体一阵颤抖，急急的说：孩子……孩子要吃奶了！     哦？听到吃奶二字，再看看眼前有着傲人身材、貌美如花的她，我脑海中顿时浮现出一副无比香艳的画面来：她解开饱满胸脯前的纽扣，拉下那未知质地、颜色的敏感词罩，然后，一对超过34d的雪白双敏感词颤巍巍的蹦跳出来……     我立感口过滤舌燥。在黑道中打拼了十几年，被我玩过、过滤过、奸过的美女少说也有二三十人，原以为自己早可以做到无动於衷了，可今天一碰到这个哺敏感词期的年轻美少妇，哪怕只是想想而已，欲念便已经熊熊燃烧至不可收拾，如果不是身体疲乏得厉害，又在担心警方的搜索，恐怕已经把她扑倒在地尽情过滤了吧。     真没想到，自己威震南华十余载的绰号——冷血动物毒蒣过滤尤徊畹憔驮谡饫锲乒Αn颐纪芬惶簦耗牵驮谡饫镂鼓贪桑?     不！一声娇呼，她羞赧的垂下了头，小巧晶莹的耳垂也被染成了绯色。     我慢条斯理的开口：不愿意就算了，不过我听说，小孩子是最耐不得饿的……     我……美目中隐现水光，她低头看了看哭闹不停的女儿，咬着嘴唇道：那好，你不要看……     她背对着我，在一阵悉悉缩缩的解衣声后，把小孩放在了胸荹过滤4蟾攀桥龅搅巳崛矸枷愕男馗桑ず5目奁w。芍ā芍ǎ凶逃形兜奈逼餥敏感词头来。     在这诱人的声音下，我被刺激得血脉贲张。想像在那白玉般温软的敏感词房上面，敏感挺拔的敏感词尖中渗出滴滴香甜的敏感词汁，在婴儿的吸吮中逐渐涨大挺立……     打住，打住。想到那帮该死的条子，可能还在锲而不舍的追寻着我的下落，我顿时兴致全失，不敢再往下想像。     等到小孩终於吃完奶，心满意足的在美少妇怀中睡去后，我才敢正面望向这个迷人的尤物。     可能是她心情太过紧张吧，胸前的扣子竟然漏扣了一颗，露出一小片雪白柔嫩的胸脯，如同象牙一般白皙而光泽。     我心脏顿时又狂跳起来，赶紧岔开话题道：别给老子打马虎眼，你家里还有什么人？     还有我老 
               
		    	公……     他人呢？我微皱起眉头，时针已经走到九点的位置上，他老公快回来了吗？     他到国外出差去了……或许是枪口带来的压力太大了吧，她不安的站在我面前，小巧的足弓不断划着地面，纵然语气惊惶，却是老老实实的回答着我的问题。     我松下一口气：那，他什么时候会回来？     大概……大概还有两周吧……     两周过滤……我摇头歎道：把这么美的老婆扔在家中，你老公真是不懂得怜香惜玉过滤。     他对我很好的，只是覽过滤ぷ饕Α?     我又问：你家还会有其他人来吗？     过滤，我婆婆每周会来一次。     那她会在什么时候来？     每星期末，周六或是周过滤吧……     今天才星期二，时间长的很，我放下心头最后一块大石：你叫什么名字？     这……我……     说！     她头，看进我森寒的眼眸，忍不住瑟缩一下，慌忙道：我叫林婉芸。     婉芸？很好听的名字，配得上你动人的容貌。我赞道。     谢、谢谢……她低下头，羞怯的说。     谢谢？如果她知道了我现在的想法，这话还说得出来吗？我     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第三集 丝袜良家 \n \t'] 
		    	    .     看着她白皙光洁的后颈，上面覆盖着几缕乌黑亮泽的发丝，黑白色彩强烈的对比，简直令人食指大动，忍不住想把她扑倒在地，压在她的身上，勾着她的丝袜美腿，凑上自己的嘴巴，到处咬、舔、吃……     好不容易冷却下来的老二，又再次勃然怒涨。我艰难的移开视蟍过滤璧模裁匆谔油鐾局信龅秸飧鼋棵赖娜似蕖2竅敏感词期的少妇呢？换了其他时候，她的脸上、胸上、小过滤中、甚至是套着软薄黑色丝袜的美腿上，恐怕早就涂满我的过滤了……     正悔恨间，屋外忽然隐隐传来人声。     我脸色大变，霍的一下站起身，保持用枪指着她：你敢出声我就开枪！然后移到门盵过滤喽磐饷娴纳簟?     嘈杂之中听不真切，但以足够让我知道，警察已经追到了这里，正挨家挨户敲门问询着。     逃到这里才半个钟头，条子的动作好快！     我从惊怒中冷静下来，飞快的思索着目前的处境。     再逃？以我目前的体力状况，走不到十步就将被逮到。     不应门？今天犯的是通天大案，条子应该有破门搜查的权力。     关灯？现在不到十点的时间，恐怕更容易引起警察的疑心。     负隅顽抗？根本是找死。     那么……我望着林婉芸这个迷人的美少妇，在几乎要断绝所有可能的情况下，即使自己绝不情愿，恐怕也只有行险一搏，把命运寄付到她身上了……     赌的是，一个母亲对自己女儿浩瀚无穷的爱。     可以牺牲一切的爱。     会激发出所有潜能的爱。     我忽然捂住她的小嘴，一把抢过她怀中的婴孩，在她的挣扎中，一字一句的说：镇静下来，好好的陪老子演一场戏！     她惊恐的眼珠看向我，口中不断发出唔唔的喘息声。     记住，你的发挥，直接影响到你女儿的命！只要你露出一丝马脚，我担保，你绝对会看到你女儿头破血流、脑浆四溢的惨状！     老子是亡命之徒，手上至少欠着上百条性命，绝对不在乎再加上你母女二人！     明白吗？明白了就点点头。     过滤。她柔软挺拔的胸脯不断起伏，终於点了点头。     把过滤伸进婴孩甜睡的小嘴中，我冷声道：等会我说的话，你一定要照做！     她急切的呼道：我什么都听你的，千万别伤害我的孩子！     很好，只要警察一譡过滤冶慊峤桓恪o衷冢业幕埃壬詈粑缚凇?     她握紧粉拳，深深的做了几下呼吸。     母爱的力量果然伟大，看着她原本惊恐的俏脸上忽然升出的坚毅无畏，我暗暗感歎。     我一指桌上的香水瓶：现在，往你身上、门口、还有沙发边撒上少许香水。纵然身上并未沾到多少血，但我却不得不防，有些条子的鼻子是很灵敏的。而香水一旦撒得过多，却又恐怕反收欲盖弥张之效。     她一一照做。     赶快去厨房接半瓶凉水来，别耍花样！     她飞快的取水回来。我拿过水杯，忽然往她身上一泼。     呀！你做什么？贴身的衣服沾上水份后变得几乎透明，黏在她如同凝脂般粉嫩的肌肤上面，导致那曲线起伏的身材纤毫毕露。     我把嘴巴凑到她耳盵过滤绱巳绱说乃盗艘环剩杭亲x寺穑?     是。     那你複述一遍。     竟然是一字不差。     我再次为母爱的力量所折服。     整理好淩乱的沙发，估计时间已经不多，我一手提起钱箱，一手抱起她女儿道：记住，你女儿无辜可怜的一条小命，就掌握在你手中！便立刻沖进 
               
		    	了浴室。     敲门声亦在同一刻响起：有人在吗？     打开莲蓬头，让水哗哗流淌，自己却紧张的靠在门盵过滤闾帕滞褴康幕过滤?     你们是谁？她又再深呼吸了几下，终於坚定的走到门口，从孔眼中看向外边。     对不起，我们是警察。     警察？     是的，这是我们的证件，请开门好吗？     估计她已经从门眼中看到了警方的证件，然后打开大门：你们有什么事吗？     刚进门的几个条子，看见开门的竟是一个如此美貌的少妇，显然愣了一下，道：呃，是这样的，有一个逃犯，好像逃到了这里，我们可以进吗？     林婉芸秀眉轻颦：逃犯？我和老公今天一直在家，没发现什么动静过滤。     是这样吗？可即便如此，为了你们的安危，介意让我们搜查一下吗？     林婉芸为难的想了下，道：那……好吧，不过要快点，我还有事……     好的。     然后，就听见条子在屋内各处查找的声音，客厅、卧室、储藏室，门带开又关上，警察出去又进来，终於，快要来到浴室门边了……     成败在此一举！我握紧了手中的枪支，不耐烦的大声喊道：老婆，什么事     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第四集 丝袜良家 \n \t'] 
		    	    .     这么慢过滤？还不快进来继续给我过滤背！？     老公，好像有一个逃犯……     逃犯？这关我们什么事？？我忽然沈沈一笑：别管了，快进来吧。还有，记得拿一个套子，哦，不对，拿两个进来！     林婉芸娇羞的低下了头，不好意思的对警察说：对不起，我老公在洗澡……     即使先前对她可能透露出的异状有些微的怀疑，此刻的条子也露出了然的微笑：你们夫妻很恩爱嘛！好了，既然没发现什么，我们就此告辞，不打扰你们了，有任何动静的话，记得要立刻拨打电话，通知我们警方哦！     过滤，慢走……     关门声刚响起，她就急忙跑了过来，心切的问道：他们走了！可以把我女儿还给我了吗？     我打开门，却挡开她向宝宝伸出的手。     你不是说，要把宝宝还给我的吗？你怎能说话不算话？她睁大了美目，难以置信的盯着我。     我嘿嘿一笑：婉芸……     不要这样叫我！     好歹我们也共过患难，看在你这可爱女儿的份上，我没资格这样叫你吗？     可、可以……见到枪管顺着她女儿嫩滑的脸颊移动，她未加考虑，立刻改口。     婉芸，先别急，你要知道，我们黑道中人是最信义的。所谓滴水之恩，自当涌泉相报，说过的话，我当然会算数。     那你……为何还不把女儿还给我？     现在危险还未解除，我当然不可能那样做。放心吧，明天一早我就譡过滤绞本退隳悴凰担乙不岚阉换鼓愕摹?     真的？她犹疑的问。     我肃容：当然！     就在这时，我眼神忽然直直望向她身后，愤怒的说：你骗我，还有条子没譡过滤?     我没有……她惶恐的朝后看去，却觉后脑勺上一震，已经被我敲晕过去。     成熟美丽的林婉芸，现在终於软绵绵的倒在了我怀中。我把枪锁好，一手抱着小婴儿，一手扶着她，慢慢走向卧室……     性感迷人的少妇，无力的躺在枕头上。那雪白光滑，如同缎子般的肌肤，在粉红色灯光的辉印下，放过滤出诱人的光泽。浑圆丰满的胸部，随着呼吸微微起伏，嫩藕般晶莹的手臂，摊开放在身体两侧，短小的连衣裙裹不住一双美腿，充满神秘色彩的黑色丝袜，完美的勾勒出动人的线条……     我立感口过滤舌燥，呻吟般的倒了下来，紧紧压在她身上，享受着身体各位和她全面的接触。     一双手也不闲着，握住了她纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上摸去，在她丰润的大腿上，到处肆臶过滤?     玩弄片晌，一双魔掌又伸向她胸部，隔着衣物，一把抓住她比我想像中更柔软高耸的敏感词房，揉着、捏着、摇晃着，那一对丰满的过滤在我掌下慢慢变硬，胸衣也逐渐湿润……     是敏感词汁！哺敏感词期的少妇，敏感词房特别敏感，我鼻中似乎闻到了那股香甜的味道，忍不住伸手向她衣领抓去……     过滤……就在此时，即使处在深沈的昏迷之中，冰清玉洁的肉体遭受侵犯，婉芸也皱起了秀眉，发出了令人心颤的呻吟。     我心中一荡，心中涌起了无限的遐想……     不可！     脑海中忽然回复一丝清明，我顿时为自己不智的行为汗颜。     我到底是怎么了？     在身体、过滤神已经远远超出负荷的情况下，不尽快恢复体力，还要做那更加消耗过滤力之事？     毒蛇过滤毒蒣过滤阏媸抢6哉飧雒郑∠氲蹦辏谟肽匣镒畲蟮亩允趾炝锏亩钥怪校约涸诙苑脚沙龅娜龃竺琅媲埃词挂桓鋈沓郲过滤、一个身着蕾丝性感服饰、另一 
               
		    	个却穿着警装制服的情况下，也能够忍住诱惑，不为所动，可现在……竟然为了一个年轻的少妇、人妻、人母，失控到如此地步！     一念及此，我咽下所有口水，翻箱倒柜找出几条绳子，把她的双手绑在了床头。然后，往床上一倒，强行甩去脑中所有绮念，不多时，疲惫的身体逐渐放松，终於沈沈睡去……     里面的人不要动，你们已经被警方包围了……     蛇哥，别管我了，你快走吧！这是跟随我足有八年之久的野狼，倒在血泊中所说的籟过滤?     蛇哥，你一定要找出内奸，给我报仇……这是我最忠心的手下白皮，为我礫过滤艘磺购蟮囊叛浴?     过滤！从噩梦中惊醒，晨光早已从窗口温柔的洒进房中，我望着陌生的环境，这是哪儿？昨晚发生的事情源源不断的涌进脑中，我的记忆立时醒觉。     偏头一看，婉芸，这个貌美如花的年轻少妇，正和我并排躺在床上，两只玉手被我绑在床头，红痕隐现。晨曦柔和的光线落在她绝美的容颜上，愈发显得娇怯可人。     或许是为了忘却那惨痛的一幕吧，我一抚自己正自坚硬如铁的阳物，浓浓的欲望如同脱的野马不可收拾，现在，是时候尽情享受这个迷人少妇了……     我解开她手腕上     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第五集 丝袜良家 \n \t'] 
		    	    .     的绳索，翻身骑在她身上，低头亲上她香艳的红唇，尽情吸吮她口中的芳香玉液。     不堪忍受我沈重身躯的压迫，林婉芸悠悠醒转，睁开茫然的美目，却对上了我浑浊敏感词邪的眼光。她浑身一颤，惊叫道：你在做什么？     做……什么？当然是准备和你做爱过滤！     不要！放开我！     要放开你可以，先让我把过滤过滤进你体内再说……     不，不要碰我……她放声大叫：救命！救……唔……     我一手捂住她薄薄的唇瓣：不准叫！     唔、唔……她在我身下不断挣扎，忽然一口咬住我的手指。     他妈的！我大怒，反手一掌掴了上去，她嘴角顿时流出一丝鲜血。     敢咬我？我阴沈着脸，拖过正在碵过滤硪徊嗌蛩男⌒∮ずⅲ呈执油壬系陌蟠谐槌鲆话逊胬呢笆祝衷谒⌒〉纳砬希耗憬幸簧献泳透坏姥冢?     不！不要伤害我的女儿！恐惧的看着刀刃，她俏脸上顿失血色。     那，你可要乖乖的了……我站起来，把那小孩放到室内远处的桌上，右手一挥，但见寒光一闪，叮！的一声，紧贴着婴孩无暇的脸蛋，匕首已经深深过滤入了桌面，兀自在摇晃不停。     宝宝！她掩面泣叫，吓得不敢看过去。     没事。我掰开她白嫩的双手，指指桌面，道：同样的匕首，我身上还有三把，这次，是我故意没过滤中，下次呢，就看你的表现了……     你到底想怎样？惊魂未定的林婉芸，仍未卸下脸上的骇然。     不是说了吗？手指头轻轻扫过她水灵白皙的面容，然后起她粉嫩的下巴，我放肆的说道：我只是，想和你过滤而已……     无耻！她嗔怒一声，挥手向我打来，却在我森寒的眼眸注视下停在了空中。     打过滤，怎么不打了？终於想起你的宝宝了吗？     愤怒的表情软化下来，她哀求道：求求你，放过我好吗？     凭什么？我慢条斯理道。     我、我有钱，真的，我们攒了二十几万，本来准备用来买房的，只要你肯放过我，我全都可以给你……     这点小钱，我还不放在眼里。我不屑道：比较起来，还是你的身体更有吸引力。     看着我一步步向她走来，她惊恐的直往床脚缩去，退无可退之时，却见我越逼越进，情急之下，顺手拿起手边的枕头，扔了过来。     一手接住枕头，我敏感词笑道：婉芸美人，你是在邀请我和你同床共枕吗？身形一矮，向她扑了过去。     不要过来！她急忙缩腿，却仍然被我握住了纤巧的脚踝。     欣赏着那张姣美容颜上的恐惧，我逐渐使劲，一下下把她拉了过来。     住手……可怜的婉芸，双手拼命的拉扯住任何可以攀附的东西，床单、床簷……却哪里及得上我的力量，惊恐万状的看着自己被拉到我面荹过滤?     我得意的笑着，狠狠压在了她身上，按住她单薄的肩膀，在她脸上、脖子上胡乱亲着。     唔……不要……她战栗着，无力的躲闪着我丑陋的过滤。     你的皮肤真嫩……我讚歎不已，然后扯住她的衣服，用力向两边一分，只听得唰啦一声，那件质地一流的连衣裙上便起了一道裂口，再扯得几下，终於完全被撕裂，露出了她如同白玉雕成的雪滑肌肤，还有那遮盖在高耸胸脯上，深黑色的蕾丝胸罩……     如此曼妙的曲蟍过滤绱硕说拿谰埃夷睦锘谷棠偷米。妥拍堑接纳畹腫敏感词沟吻了起来，啧啧有声，感受着过滤下面光滑微凉的触感，双手更是深入了敏感词罩之中，萚过滤拍嵌韵改迦砘?4d的敏感词房。     畜生 
               
		    	，你放开我……可怜的少妇、无助的呻吟，却起着给我助兴的作用。     一把扯下黑色蕾丝胸罩，婉芸那对香嫩可口、丰满高耸的雪白玉敏感词便出现在我眼前，那一圈红红的过滤，以及那两粒诱人的敏感词尖……     喉咙中呵呵糩过滤椅庋薜囊荒欢朔懿灰眩佣焉劝愕氖终疲尽1炯过滤耷榈呐拇蜃拍嵌园啄郾ヂ哪糖颉?     哺敏感词期的少妇，胸部连些微的刺激都受不得，何况是这等大力的拍打？虽然痛感并不强烈，但婉芸却为那酸、麻、涨的感觉所震骇，不堪刺激的扭动着软绵绵的身子，哭泣般的乞怜道：停、停手呀，不要……     我却不为所动，紧握住那竹笋形的柔软敏感词房，一口含住敏感词尖，过滤围着过滤打圈，更用牙齿轻轻咬着那鲜嫩的敏感词头。     呀！敏感的敏感词房遭受如此强烈的挑逗，婉芸禁不住一个激灵，登时控制不住身体的自然反应，但觉敏感词头一震，汩汩敏感词汁终於流出。     真是好吃呀。我贪婪的吮吸着那弥漫着阵阵芳香，清甜而又不腻的敏感词汁，更用手接住一些，涂满在她晶莹雪滑的胸脯上，再用过滤慢慢舔掉。     自己体内产出的敏感词汁，此时竟被一个逃犯、意图不轨的恶人如此吞下     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第六集 丝袜良家 \n \t'] 
		    	    .     肚去，婉芸备感羞辱的闭上了眼睛，长长的睫毛不断眨动。     尝够了她可口的敏感词汁，我缓缓下移，抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的在丝袜上舔弄，口水从丝袜渗进她光滑的大腿，引起她几近半过滤敏感词上的阵阵颤抖。     我再也忍耐不住，掀开了她的裙子，大手来到丝袜尽头、她大腿根部。黑色的丝袜，雪白的粉腿，两种截然不同颜色的对比，在这肌肤和丝袜的交界处，竟是如此的娇艳魅人，显露出敏感词靡的色彩。     老子受不了了！我大吼一声，拉下了她最后的遮盖物——像徵着纯洁的白色三角裤，眼睛直直的盯住那片神秘的黑森林。     不要！眼见被自己视做第二性命的贞过滤即将不保，婉芸拼命的做着最后的挣扎，但娇弱的身体却被我锁得无法动弹的，眼见我单手飞快的脱下了所有衣物，挺起那粗大的丑物，慢慢向她俯下身……     你不是说过，你最讲信义，滴水之恩要涌泉相报的吗？睁着我见犹怜的无助眼眸，她口口声声质问着我。     我一愣，随即笑道：你听错了，我说的是，滴奶之恩，自当涌过滤相报，哈哈！     禽兽，你骗我！婉芸悲愤的向我怒吼，只是，以她楚楚可怜的纤弱气质来看，与其说是吼叫，却不如说更像情人间的嗔责。     老子骗你又怎样，你不顾自己女儿的安危了吗？我面色一寒，无边的杀气立刻散发出来。     女儿，我的女儿……她喃喃自语，无限爱怜的看着在远处甜睡的女儿，露出一个比哭更惨烈的笑容，终於放弃了挣扎，推搡我的手脚软落，淒怨的一笑，轻轻阖上了眼睛。     冰清玉洁的美人终於屈服，我泛滥着征服的快感，在她脸上香了一口：这才乖嘛，婉芸美女！     打开那双丝袜美腿，让她诱人的耻部完全暴露在我眼前，我啧啧赞道：好柔软亮泽的过滤，多么娇嫩粉红的过滤，等会我的老二真是有福了……     我狞笑着，过滤瞄准那肉色裂缝中央，扶住她纤软的腰肢，狠狠一挺，穿过那紧窒的柔软光滑的嫩肉，直直向里面戳去……     过滤！宝贵的贞过滤，终於被人强行夺去，可怜的丝袜少妇林婉芸一声闷篬过滤闯睦崴纬觯缤舷哒渲榘懔傲岸隆?     紧，真的好紧。大概是她体质特殊吧，裹着过滤的过滤是如此的狭窄娇小，层层包围着硕大的肉柱，实在难以相信她竟是个产后的少妇。我暂时忍住抽过滤的冲动，过滤在她娇嫩的过滤里慢慢旋磨，细细品尝着胯下人妻销魂的滋味。     纵然绝非心甘情愿，但身体的反应却是诚实的，何况自丈夫出差后，自己成熟的肉体已经很久未得到男人的滋润了，如今久旷的小过滤被阳具涨得满满的，婉芸体内逐渐分泌出少量的敏感词，让那紧密的腔道开始变得湿滑……     感觉到身体的变化，她简直不敢想像，在别人的强暴下，自己竟然会流出爱液的事实，惊恐的呼喊着：你要就快点结束，这样停下来做什么？     快点？我微微摇头：婉芸，你这句话，可真是对男人最大的侮辱呢！於是缓缓退出阳綶过滤丛诩唇槔隱过滤之时，猛力一顶，一下又将过滤过滤到最深处。     过滤！疼、疼……虽然小过滤中已经有少量敏感词溢出，但仍未得到足够的湿润，多天未尝云雨的过滤遭受如此猛烈的侵袭，她顿时痛得弓起了身子。     大美人，这不正是你想要的吗？我阴阴一笑，把她的一双丝袜美腿扛在肩上，毫不怜惜的开始了激烈的冲刺。     撂在肩头那对紧套着黑色丝袜、美仑美奂的粉腿，带给我视觉上莫大的刺激，我忍不住左右偏头，咬上了白嫩光滑的大腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷 
               
		    	的丝袜。     阿阳……如同一只在风雨中摇摆的小舟，婉芸洁白的贝齿紧紧咬着自己薄软的嘴唇，一声声淒惨的呼喊着自己心爱丈夫的名字。     阿阳？我捏住她粉嫩的下颌，恶狠狠的说：看清楚，现在骑在你身上、过滤着你的人，是老子——毒蒣过滤?     你让我对不起阿阳……     是那个什么阿阳重要，还是你十月怀胎生下来的女儿重要？说到这里，我阴狠的瞪向婴孩：不情不愿的女人，老子玩得也不痛快，这样吧，剁下她的双手双脚留个纪念，老子就放了你！     不要伤害她！所有的心思，顿时被自己亲生骨肉的安危占满，她急切的拉住了我黝黑的手臂，苦苦的哀求道。     那，你知道该怎么做了吗？     ……是……她抽泣的答道。     先叫我一声老公来听听。     老……老……老公……     大声点！     老公！     现在求我，请我过滤死你吧！     请、请……     我冷笑道：你，还是不愿意吗？     不，我愿意的，请你过滤死我吧！过滤死……我吧……被迫说出如此羞人的话，婉芸耻辱的垂下头，纤弱的身体不断颤抖。     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第七集 丝袜良家 \n \t'] 
		    	    .     我一指她那对丝袜美腿：把你的腿，缠上我腰间。     放弃了所有矜持的婉芸，立刻将双腿了起来，紧紧的盘上我腰部。     真不愧是风韵成熟的少妇，果然懂得如何配合男人。我得意的一笑，挺动下身，再无停顿的持续过滤起这个美貌的人妻来。     在激烈的抽过滤下，婉芸艰难的喘息、呻吟着，雪白的肌肤上渗出滴滴妖艳晶莹的汗珠，过滤中逐渐敏感词汹涌。     我用手指勾起一丝银蟍过滤靡獾亩运担嚎蠢矗阋埠芟硎苈铩?     你可以征服我的身体，但却征服不了我的心……     是吗？我猛力抽动几下，次次顶入过滤：我是谁？！     过滤……呀……敏感的身体，被这几下冲击电得遍体酥软，源源不断的快感从过滤传来，正如久旱逢甘霖，让她再没办法保持清醒的意志，神志逐渐陷入迷失。     说！我是谁？按住那粒坚硬的过滤，我用拇指轻轻一挑。     雪白莹洁的身体一阵颤抖，她哆嗦道：毒、毒蛇……     我哈哈大笑，紧盯着她雪白、柔软、芳香、光滑的敏感词，以及那时时因为忍受不住而发出的娇吟，志得意满的感觉不断涌出，摸上她胸前那对不断甩动的丰满玉敏感词，左捏右晃，只见浓稠的敏感词汁慢慢流出……     我立刻抱起她软滑的身体，凑上她的左敏感词尖，大口大口痛饮着甘甜的奶水，右敏感词上的敏感词汁沿着她美好的身体曲线滴下，落到我们过滤阴部交合处，被过滤带入、又带出，与她过滤分泌的爱液、汗水混在一起，再也无法分辨……     在如此强烈的刺激下，在婉芸痛苦而又压抑的呻吟中，我再也忍耐不住，过滤急速的颤动，滚烫的过滤过滤出，在她绝望的叫喊声中，注满她湿润娇小火热的过滤……     婴孩的哭叫声，亦在同一刻响起。     宝宝，我的宝宝……婉芸原本幽怨无神的眼眸中，忽然亮起了一丝光亮：宝宝肚子饿了，我要喂她……     我看着她急急的站起身，小过滤中满满的浑浊过滤溢出，洒落在她白嫩的大腿、细密的过滤、甚至是那黑色丝袜上，心中又是一荡，拉住了她的手臂。     你又想做什么？她回首，恨恨的盯着我。     看见她愤怒的眼神，我心下感歎，情急护子的母亲，果然有着无畏的力量，於是沈下脸道：我的肚子，也饿了。从昨天下午起就滴米未进，今天一起床又做了一场激烈的过滤，我这才发现，自己早就是前胸贴后背了。     我什么都给你了，你还不譡过滤勘鸬沧盼椅购19樱?     吃了你做的早餐，我立刻就走。     你别想得寸进砙过滤?     我板起脸，阴冷的说道：你又不乖了。记住，千万不要惹我发怒……     她怔怔看着我冰冷的眼神，容颜上闪过惊恐、愤恨、无奈，终於还是点了点头：请……让我先给孩子喂奶……     我抢在她前面，拔起了桌上的匕首，对准她们母女二人，贴近看着她给孩子喂奶。     或许是为了孩子，什么都无所谓了吧，婉芸厌恶的避开我的眼光，专心哺敏感词着怀中的小孩。     我看着那饱满雪滑的敏感词房被小孩含入口中，一口一口，咕咕的吸吮着挺立的敏感词头，吃着那甜美的奶水，呼吸再次沈重起来，小腹下，阳物不断敏感词……     好不容易等到孩子吃完奶，又陷入了睡眠之中，我又一把抢过，然后打开卧室内的衣柜，指着其中一对长筒肉色丝袜，道：换上它！然后，就只穿着丝袜和高跟鞋，再套上厨裙，给我去做饭！     她屈辱的抿上唇，不发一言，一一照做，然后进入了厨房，开始煮粥。     怕她在食物中搞鬼，我光着 
               
		    	身子，阴魂不散的紧随其后，却忍不住为看到的绮丽风光而心悸不已。     光过滤的粉背，是那么的洁白、滑腻，简直不带一丝瑕疵；丰腴的臀部，雪白、浑圆的翘立着；修长笔直的美腿，躲藏在半透明纤薄丝袜下，却掩盖不住袜下那雪滑的肤色，和那迷人的线条；丝袜下的美脚，套在细带高跟鞋下，显现出美妙的足弓弧度；更有那，在她丰润的大腿根部，那隆起的阴阜、令人喷血的黑三角……     肚子，似乎又没那么饿了。我轻轻放下小婴孩，一个箭步沖了上去，紧紧的贴着她微凉光滑的后背，爱不释手的抚摸着那珠圆玉润的过滤，感受那如同凝脂一般的肌肤，一只手指摸上那细小狭窄的菊门，用力向里面探去。     过滤！如此羞人的地方遭人恶意抠弄，婉芸身体一软，手中的勺子几乎拿不稳，大嗔道：你怎能摸人家那里？     不能吗？反正我对走后门也没什么兴趣，眼睛下移，久久凝视着她那双魅惑的肉色丝袜美腿，半蹲着身体，缓缓的在那道动人的曲线上游移，稍后，又拉开丝袜，把阳具放了进去，在紧绷的丝质长袜下，摩过滤着她粉嫩的大腿。     放手！你不是要我做饭吗？她喘息着说。     我邪笑道：现在，我又不急了……猛然伸手，在那什么都罩不住的     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第八集 丝袜良家 \n \t'] 
		    	    .     松软厨裙下，握住了那对长长的、尖尖的、令我讚歎不已的竹笋形雪白敏感词房，用指尖在那小小的一道过滤上划着圈……     对女儿的担忧，同时也知道怎么反抗都是徒劳，或许再加上一点点自身的渴望，美丽的少妇婉芸，终於无力的伏在了厨台之上，任凭我分开她雪嫩的大腿，将阳具挺入那温软的甬道，享受着她美丽的肉体……     放纵欲望的结果就是，直到中午一点，我才开动这顿迟来的早餐。     好吃，真好吃……狼吞虎咽着桌面上过滤致的饭菜，我不停称讚着婉芸的手艺。     清粥、小菜，本是用料极为普通的家常菜餚，在她的手下却变得色香味俱全，好几次差点让我咬到了自己的过滤。     仰头喝完最后一口粥，我打了一个大大的饱嗝，转头看向婉芸。     你……可以走了吗？她怯生生的问。     我微微一笑，指着电视中正在反覆播放的悬赏擒凶的新闻：对不起，看来，我还要多呆几天了。     不！她一声惊呼：你明明说过，吃完饭就一定会走的！     我忽觉不悦，这女人就这么急着赶我譡过滤快妒锹跛估淼溃何曳椿诹耍?     你说话又不算话，你不是人！     我不是人？我脸色一沈：你实在太不听话了……     看着我眼中显而易见的怒火，她黑白分明的眼珠惊恐四望，忽然抓起桌上的碗筷向我扔来，然后抱起女儿，拼命的朝大门奔去。     该死！我低喝一声，一旦让她逃出大门，那就真的完了！     我赶忙起身追过去，终於在门口处将她截住，猛扑而上，抱住了她的腰肢。     放开我！！她一手抱着女儿，另一边反手揪着我的头发。     贱人，你找死！我忽一用力，把她扯倒在地。她挥手乱抓，无意中将桌上小手提包碰倒在地，里面滚出一个小小的瓶子。     是防狼喷剂！婉芸大喜，手忙脚乱爬过去紧紧把它握在手中，回头说道：赶快滚出去，否则我就……不！     说下去过滤？高高把她女儿举过头顶，我冷冷道：不是想喷我吗？喷吧喷吧，到时我一慌，把你女儿从这足有两米多的地方摔下来，你说，她是死，还是活呢？？当一声，喷雾瓶摔落地上，她怔怔看着我的双手，忽然道：你好卑鄙，你不是男人，我看不起你！除了女儿来威胁我，你还能做什么？     卑鄙？心中暗暗鼓掌，我毒蛇在道上混了十来年，最大的称誉，莫过於这二字。     英雄好汉？那是只能用来祭奠的名词。或许以前曾经崇拜过小马哥那样的人物，但在风云莫测的黑道中打滚了十几年后，我早就抛弃了那些幼稚得可笑的思想。做不到卑鄙无耻、不择手段的人，注定要被淘汰。而现在，手上既然有这么一张王牌，我当然要用到极限。     我沈声道：你真的惹火了我，不让你吃吃苦头，看来是不行了……     你……你先放下孩子，叫我做什么都可以……     好！我放下手中的婴孩，扯住婉芸的头发，把她拉进卧室，找出床头的绳索，把她双手捆到一起，再系到门上的横梁处。     现在，无助的美貌少妇，双手高举，被绑在了门下，雪白的肉体上几乎未着片缕，除了那双匀称玉腿上的肉色丝袜，以及脚上的红色细带高跟鞋……     我站在她身后，抚摸着她缎子般的肌肤，啧啧赞道：如此细嫩的肌肤，当真是我生平仅见呢。     话音未落，我面色一变，狠狠一巴掌打上她圆润的过滤：可惜，就是太不听话了……     或许是早已做好心理准备，她柔软的身体一僵，却咬牙未发出呼痛声。     我愈加愤怒，好，倒要看看你能挺到什么时候。我板下脸，再不留情使 
               
		    	劲拍打着她挺翘的雪臀，只听得啪、啪清脆的声音响起，那雪嫩的臀肉上现出一道道红印。     呀！你停手，停手过滤！可怜的婉芸，双手被缚在头顶动弹不得，只能在我的魔掌下不停的扭动过滤，妖艳的敏感词左摇右摆，活似在我面前跳着艳舞。     叫你知道敢反抗我的下场！我探手向前，握住她粉嫩的美敏感词一阵萚过滤媚趟龊螅忍蛉ナ种过滤细侍鸬腫敏感词汁，然后抹了一大把，涂在自己早已一柱擎天的过滤上。     你要做什么？女人的直觉感到极大的不妥，她惊惶的呼叫。     当然是给你后面开苞呀！我嘿嘿冷笑，掰开那两瓣丰满的臀肉，对准菊过滤，狠狠的将阳具挺入。     痛、好痛！呀……过滤……娇柔的敏感词上一阵痉挛，婉芸顿时痛得香汗淋漓。     真他妈的紧，你老公是个废物不成，居然肯放过你的过滤……过滤被括约肌紧紧裹住，几乎前进一步而不可得，如此强烈的快感让我控制不了自己，疯狂的抽动起来。     求求你，停下来过滤……红艳的双唇不断发出无助的呻吟，她痛苦的摇着头，大波浪式的秀发在空中摇摆，舞动出一波波淒惨的弧线……     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 丝袜妈妈 \n \t'] 
		    	    .     我妈妈丁平是一所中学的舞蹈老师，妈妈是个标准的绝世美女！天生丽质的她有着一张气质高雅、美艳动人的脸庞，白玉般的肌肤，细嫩红润，迷人的性感小嘴，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌。     岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，妈妈不但容貌迷人，还保持着一副性感惹火的魔鬼身材，1米68的标准美女身高，35·23·34的黄金比例三围，更为妈妈增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！     妈妈那丰满的娇躯，纤细的柳腰，还有妈妈那裹着丝袜的性感玉腿更表现出妈妈成熟女人的性感诱惑，再加上妈妈那动人的声音，实在是没有人相信她已三十八岁，所有见过我妈妈的人都以为她只有二十五六岁，妈妈平时特别喜欢穿套装，就和一般的白领丽人一样，而妈妈尤其喜欢穿短裙配丝袜和高跟鞋。     我爸爸在一家外企上班，去年被派到国外学习去了，要一年以后才回来，所以现在家里就剩我和妈妈两个人。我今年18岁，在我上初一时，我开始懂得男女之事，对性有着强烈渴望的我自然而然的对我美丽性感的妈妈产生性幻想。我非常喜欢看妈穿着夏装的样子，短裙再配上丝袜，高跟鞋，英姿颯爽而且非常性感，充满智性美。     我经常幻想能将穿着性感的短裙。迷人的丝袜和高跟鞋的妈妈压在身下，粗暴的撕破妈妈的衣服，然后尽情的享受妈妈美妙的身体。但是在妈妈的严厉管教下我不能正确的接触这方面的事情，我只能经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰。     有一次我在一本成人杂志上看到一篇关于母子乱伦的文章文中的男孩和我一样深爱着自己美丽的妈妈，为了得到妈妈，他以郊游为名将他的妈妈骗到荒郊野外对他的妈妈实施了强奸结果他妈妈怀上了他的孩子，最后他的妈妈和他爸爸离了婚然后和他结了婚，后来他们这对母子夫妻生活的非常幸福，看后我心里久久不能平静，我为什么就不能这么干呢？     于是，我制定了一个可以让我将妈妈置于胯下尽情奸淫并让妈妈怀上我的孩子的计划，然后我用很长时间来完善和准备我的计划，使这个计划趋于完美，但我一直不敢实施这个计划，因为我害怕这么做会对妈妈造成伤害，直到那天晚上……     记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵模糊的哼声，虽然很小声，但我还是听到了，我以妈妈出了什么事，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间！不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣凌乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。     对于这突如其来的情景，我感到我的心脏猛烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并没有发现我，关上门后，我拚命的用理智抑制住冲动的本能，我知道妈妈在自慰，妈妈毕竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。     爸爸长期不在家，妈妈自然会产生性饥渴而又无处发泄，必然很痛苦，既然如此就让我来安慰妈妈寂寞的身体吧，相信妈妈不仅不会怪我，没准还会感谢我呢。     那是七月的一天早上，我决定在这天实施我的计划。于是我建议妈妈跟我去虎山玩，妈妈愉快地答应了。然后妈妈回去换衣服了！     十分钟后，妈妈穿着一套米色的套装，裙子刚刚包住妈妈那丰满圆润的玉臀，里面是白色薄纱衬衣，衬衣的料子非常薄，甚至能看清妈妈胸罩的蕾丝花边，肉 
               
		    	色的丝袜下是白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋。     我看了非常兴奋，因为我最喜欢看妈妈穿短裙配丝袜和高跟鞋的样子，而且想到再过一会儿妈妈将要穿着这身衣服在我跨下婉转承欢我下边的东西都硬了起来，我搂住妈妈的小蛮腰转了两圈称赞妈妈说:「妈妈，你太美了象一个天仙一样，你要不是我妈妈我一定要把你追到手让你做我的妻子！」     妈妈听了害羞地说：「快放我下来，你小孩子懂什么！」     妈妈一直把我们母子间的拥抱当作母子之情的表现，然而妈妈却没有注意到我眼中一闪即逝的淫光，我又和妈妈说笑了几句之后就带上衣物和用品就出门，临走时妈妈还锁上了门，可是她怎么也没想到当我们再回来时我们的生活已经完全改变了。     虎山，是一个树林茂密景色优美的风景区，但是因为它的面积太广大，所以许多地方人烟罕至，这就为我提供了方便！山上的树木郁郁葱葱，有许多灌木丛！     我拉着妈妈的手逐渐向山林深处走去，妈妈正陶醉在虎山的美景之中完全没有注意到我们正在朝深山老林行去，更没有意识到她正牵着自己儿子的手一步一步的走进一个由她的儿子亲手设计的阴谋中！     我和妈妈游览了一个上午，不知不觉中妈妈     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第二集 丝袜妈妈 \n \t'] 
		    	    .     被我带到了一片小树林里，这里是虎山的深处平时很少有人经过，正好方便我行事，我还在树林的深处建了几间小木屋，作为我夺走妈妈贞操和让妈妈怀孕的场所，于是我建议在这里休息一下，欣赏欣赏周围的美景。     妈妈也没多想就靠着一棵树坐下笑着问我：「累不累？」     我有意地靠着妈妈把手放在妈妈穿着丝袜的玉腿上一边抚摩一边说:「妈妈你穿着高跟鞋走这么远的路都不累，我更不会累了！」     妈妈打掉我的手笑着白了我一眼说道：「讨厌，你连妈妈都敢调戏。」那风情万种的眼神看的我骨头都酥了，我差点直接扑上去将妈妈压在身下就地正法。     事不宜迟，我决定马上开始实施计划，我先四周看了看，确定周围一个人也没有，然后我对妈妈说：「妈妈你在这休息一会，我去方便一下。」     妈妈笑着点了一下头，我钻进灌木丛，悄悄绕到妈妈坐的那棵树背后，突然从后面将妈妈一把抱住，然后我趁妈妈还没反应过来就用浸泡过乙醚的毛巾悟住妈妈的嘴，妈妈刚刚意识到发生了什么的时候，乙醚已经起了作用，只见妈妈「呜呜」的喊着，无力的挣扎。     听到妈妈发出的声音，我更加兴奋，大鸡巴已经开始勃起。我死死搂住妈妈丰满柔软的娇躯，慢慢的妈妈软了下去。妈妈醒来得时候，发现自己正躺在床上，一个人正坐在床边用手抚摩她艳丽逼人的俏脸，心里一惊以为自己碰到色狼了，妈妈仔细一看发现那个人原来是自己的儿子，不禁松了一口气，笑着对我说：「小杰，妈妈怎么不知不觉睡着了，我们怎么会在这？这里是什么地方？」     我伏到妈妈面前马上感觉到一股迷人的气息扑面而来，妈妈身上散发出阵阵清新的幽香使我心中一荡。我淫笑着抬起妈妈美丽的下顎，说道：「我美丽的妈妈，你不是不知不觉睡着了，而是我让你睡着了，至于这里吗，这里将成为我夺走你的贞操的地方。」说完我在妈妈性感的红唇轻轻一啄，妈妈把头一扭摆脱我的手问道：「你这是干什么？」     我笑着说道：「你还不明白吗，这一切都是我事先计划好的，因为我要在这里强奸你，我要让你成为我的女人，当然如果你配合的话就不算是强奸了。」     妈妈听了不由一楞，我趁机按住她浑圆柔软的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，妈妈的身子象触电一般，也不知道哪来的力气，猛地挣脱我的手，抬腿就踢了我一脚，踢得我一楞，趁这个时间妈妈爬下床想夺门而出，我一跃扑上，在后面紧紧搂住妈妈丰满的娇躯，然后我把妈妈拖到了破床边，双手从妈妈上衣下端伸进去，隔着乳罩握住妈妈两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，妈妈身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，被侵袭的乳房传来阵阵舒服的酥麻感，让妈妈忍不住想大声呻吟，却又不敢呻吟，因为这个正在挑逗她身体的男人是她的儿子，所以妈妈只有不停地扭动着娇躯，可是妈妈不知道她这么做只会让快感更强烈。     「小杰……你……啊……不要……」妈妈大声的哀求我，我又怎么会放弃到手的美人呢？     我淫笑着对妈妈说：「妈妈！放心，我一定会好好的干你，努力的干你，我会让你得到前所未有的满足，让你再也离不开我的大肉棒！」     妈妈听了更是忿怒地道：「你……你竟敢……对……妈妈……无礼……」     我接着道：「我为什么不敢？妈妈，我现在不是正在抚摩你的乳房吗？你有反抗的能力吗，亲爱的妈妈，放松你的身体，张开你的大腿，让儿子好好安慰一下你寂寞的身体吧！」     妈妈又是斥骂着：「你……你是……恶魔……你怎么会变成这样」     我边亲吻妈妈雪白的粉颈边喘息地说道：「我为什么会变成这样 
               
		    	？哈哈！自小开始我对你就有性幻想，你是这样的美丽，每面对你多一天我就爱你多一点，一开始我并不知道这是什么感觉，只是每次看见你穿短裙，或比较性感的衣服时，我的鸡巴就不由自主地翘起来，有时只要看见你出浴后的容颜，又或者是嗅到你的香水味道，我就情不自禁地幻想着跟你做爱，我年龄越大这种感觉越强烈，终于造成了今天的情况。今天你要听话，我会温柔的对待你，让你得到前所未有的满足的。」说着解开妈妈上装的扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸，一只手顺着妈妈深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住妈妈一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄妈妈娇嫩的乳头。     妈妈感觉快感一阵接一阵的传来，让她浑身无力，妈妈一双妙目哀怨地盯了我一眼，心中涌起一股莫名的悲哀，她心里想：「难道我今天真的要失身给自己的儿子吗？为什么会发生这种事？为什么我会对小杰的挑逗有反映？难道我是个淫荡的女人吗？」     我看到妈妈这哀怨的模样心里涌起强烈的征服感，我终于可以享受妈妈美丽的身体了。妈妈被我从床边拖到墙边，我将妈妈那柔若无骨的娇躯压在墙上，我一边紧紧压住妈妈丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手一边用力揉捏着妈妈柔软而富有弹性的、白嫩的乳房，还不时     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第三集 丝袜妈妈 \n \t'] 
		    	    .     用语言挑逗妈妈：「好美的一对乳房啊，让爸爸一个人享用真是太可惜了，以后它归我了。」     妈妈紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在我的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，妈妈心里根深蒂固的伦理道德使她对自己身体不由自主的对自己的儿子的挑逗起反应感到羞耻，妈妈闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。     我的喘息渐渐粗重起来，我把脸埋在妈妈深深的乳沟里，然后一口含住妈妈泛着可爱的粉红色的乳头吮吸着她的乳尖，妈妈那成熟女人所特有的丰润乳房，深深刺激着欲火焚身的我，我越来越粗暴地抚摩咬吸着妈妈的丰乳，使妈妈感觉到一阵阵酥麻的快感，妈妈不由自主的露出享受的表情，嘴里还轻哼了起来，看到妈妈那醉人的神情，欲火中烧的我更加努力的舔吻吮吸妈妈娇嫩的玉乳。     然后我把手伸到妈妈的裙子里面，在妈妈穿着肉色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起妈妈的裙子下摆，露出包裹着白色的丝织内裤的诱人下身，衬托着白嫩如脂的大腿发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。     我用手撕破了妈妈的肉色丝袜抬起她的一条柔美修长的玉腿，搭在自己的肩上，妈妈感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她哼叫一声，不由自主地掂起脚尖，我用手指在妈妈的肛门和会阴上轻轻抚弄，然后我的手指又隔着内裤搓弄妈妈柔软的肉缝处。     妈妈感觉到隐秘的阴部被侵犯，才如梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住我摩擦她敏感部位的手，「不！不要啊！！这是……乱……乱伦的……小杰……我们是……母……母子…天理不容……我们绝对不可这样……」母亲结结巴巴，又羞又愧地开解着我。     听到「乱伦」两字，益发让我兴奋。我一把抓住妈妈盘在后脑的发髻，又把妈妈拖到床边，让妈妈跪伏在床沿上，我把她的裙子卷在腰部，妈妈一声绝望的哭叫，遮羞的内裤又被我用剪刀剪了下来，挂着破烂丝袜的丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。我不由兴奋地伸出手‘啪’一声重重的拍在妈妈丝袜包裹的臀部上，疼得妈妈‘啊’的一声，泪水夺眶而出。     「什么叫天理不容……在我懂得男女之事以来，我就对你有性幻想，从来就没有人教我，一切发于自然，这不是天意是什么？」我吼叫着。     我见妈妈双臀上丝袜包裹的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，我闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的丝臀狂吻起来。     良久，我站起身来，几下脱光身上的衣服，分开妈妈紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在我的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。     我咽了一口唾沫，笑着对妈妈说:「妈妈，从今天开始你就是我的女人了，你这辈子都是我的，我美丽的妈妈。这半年爸爸不在家你下面的小嘴肯定饿坏了，你放心今天我一定会把你盼望已久的精液射进你的粉穴里，让你下面的小嘴吃的饱饱的，哈哈哈………」妈妈听了更羞愧地用手去阻挡我鸡巴的侵入。     我用手抚过妈妈柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入妈妈已经微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，妈妈再也控制不住了，不禁「呜呜」哭出声来，雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片肉丝屁股，白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋的脚也随着屁股的摆动而摩擦着地面，企图摆脱侵入自己下身的手指。     我的鸡巴此时已经坚硬如铁，妈妈身上散发的阵阵幽香激起了我压抑着的性欲，妈妈软弱无力的挣扎更使我兽性大发。我抓住妈妈由于抽泣而不停耸动的双肩，把妈妈翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样 
               
		    	的乳房揉搓起来。     吮吸妈妈的乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。     「不！不要！！求求你……不要，我是你妈妈啊……啊……」妈妈怀着最后的希望哭着哀求我，可是我完全被欲望冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，我把妈妈一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴还掛着肉色丝袜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。     妈妈意识到自己即将被强奸心里涌起巨大的恐惧感，双手死死撑住我欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯不让我对准目标，我紧紧抓住妈妈一只丰满的乳房，大叫一声：「妈妈，我爱你！」说完下身用力一挺，「滋……」的一声，粗大的鸡巴撑开妈妈两片娇嫩的花瓣没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。     「啊！」妈妈听到我的话先是一愣，紧接着她就感觉到下身被侵入，一种久违的充实感让她的双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，妈妈的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的呻吟。     「我亲爱的妈妈，你的小穴真紧啊！看来爸爸一定无法满足你，以后就由儿子来安慰你寂寞的身体吧！儿子可是把珍贵     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第四集 丝袜妈妈 \n \t'] 
		    	    .     的处男之身都给你了呢，你要好好招待我啊，哈哈」我淫笑着说。     我没想到妈妈的阴道这么紧就像处女一样，我兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被妈妈的阴道紧紧地裹住，真正占有性感美丽的妈妈的一瞬间我舒服地快叫一声，鸡巴在妈妈娇嫩紧窄的花径里大力抽插起来。妈妈的娇躯在我的猛烈衝击下，像小船一样颠簸着。     「儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……我是你的妈妈……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！……唉呀……天啊……不要……啊……」妈妈发出一声高喊。     妈妈还穿着已经被我撕破的肉色丝袜的大腿和穿着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在我的肩头上来回晃动，而套着白色高跟鞋的右脚的被我死命地按在床上在胸前蜷曲着，肉丝大腿紧紧贴着床单，左边的乳房则随着我疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酮体上颤动着。     我看着我的大鸡巴在妈妈的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着妈妈白嫩光滑的玉臀发出「啪啪」的声音，随着我阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，鸡巴摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出「咕唧、咕唧」的性交声。     我抽插几百下后，拔出鸡巴，抓住妈妈一条浑圆丰腴的肉丝大腿用力一拧，翻过妈妈丰满的娇躯，让妈妈跪趴在床上，妈妈看到我将她摆成这么羞人的姿势一张俏脸羞的通红，妈妈拼命摆动玉臀希望可以阻止我的侵犯，却不知她的举动使我的欲火更加高涨。     我使劲扒开妈妈两片仍然被丝袜包裹着的雪白的玉臀，从后面把鸡巴又一次插入妈妈娇嫩的蜜穴里，「噢呀！」妈妈发出一声悠长的销魂呻吟，身子又是一阵颤抖。妈妈羞的通红的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈。     「……喔……妈妈……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远远跟你在一起。」我一手紧紧按住妈妈的纤腰，开始了又一轮的抽插，随着我的前后推动，妈妈套装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。妈妈的阴道不停地收缩，妈妈也在大声呻吟着。     我猛烈地抽插了几百下，妈妈不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。妈妈的肉洞又紧又嫩又滑，我奋力挺动下身，坚硬的鸡巴猛烈地撞击着妈妈的子宫，肉棒和粘膜摩擦的感觉令我爽快无比。     我把妈妈的洋装推上去，胸肌紧紧贴在妈妈光洁白嫩的裸背上，双手抓住妈妈吊在胸前不停晃动的坚挺的乳房用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在妈妈身上发泄我的性欲。此时妈妈感受着我对她的奸淫，一种前所未有的爽快感觉充斥着她的身心，于是妈妈不由自主的耸动着丰满的玉臀来迎合我的抽插。     此时我感觉全身燥热难耐，呼吸渐渐急促起来。虽然我曾经无数次幻想干我那美丽的丝袜妈妈，但现在我却真真正正的强奸我那穿着性感丝袜和高跟鞋的妈妈而且妈妈还在迎合我，我的心都兴奋的快要停止跳动了！妈妈雪白的手指紧紧抓着床单，性感的朱唇微张，随着我的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。     我又奋力抽插了百餘下后已经到了强弩之末，「啊……妈妈……你夹得好紧好舒服啊……妈妈，我要射了！」     听到我的话妈妈残存的理智清醒了过来，她焦急的喊道：「啊……不可以儿子……啊……啊！快……快拔出来……你不可在我身体里射精……只要你不在妈妈体内射精……你怎么玩都行…啊……如果妈妈怀孕了怎么办……啊……」     「没关系的，今天我就是射一百次你也不会怀孕的。」我一边抽插一边回答道。     不久在妈妈阴道的阵阵收缩下，我「嗷嗷」快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进妈妈的粉穴里，妈妈也几乎是在同时达到了高潮泄出了和我性交的第 
               
		    	一道阴精。     我满意地拍拍妈妈的雪臀喘息着说道：「真是太爽了，妈妈你的小穴又紧又滑简直是人间极品。」说完我意犹未尽又恋恋不舍地爬妈妈背上用手不停的抚摩妈妈的乳房。     然后我将已经软化的阴茎从妈妈的粉穴中拔了出来，还带出了一大股我刚射进去的精液，我将精液涂抹在妈妈穿着被我撕破的丝袜美腿上，精液随着小腿流到了白色高根鞋上！我还用手去涂抹在妈妈丝袜美腿上的精液，不一会儿妈妈穿着肉色丝袜的小腿沾满了我的精液。     妈妈从高潮的亢奋中清醒过来，她似乎还不能接受失身给自己的亲生儿子，妈妈目光有些呆滞地躺在床上，她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。     妈妈并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。身体在儿子的奸淫下得到满足和失身于自己的亲生儿子有违伦理的矛盾冲突使妈妈大脑一片空白。     但是还没有结束，妈妈如受惊的小鸟般楚楚可怜的样子让我刚刚平息的欲火又一次燃烧起来，正在痛苦中挣扎的妈妈忽然发现一丝不挂的我又挺着鸡巴向她靠近，感觉到什么的妈妈紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：「不！小杰！不要再来了，我们已经错了一次，不能再错第二次，不要啊！！呜呜……」     「我们有什     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第五集 丝袜妈妈 \n \t'] 
		    	    .     么错，刚才妈妈你不是很享受吗？再说妈妈你已经是我的人了再来几次又有什么关系？」说完我抓住妈妈的一只脚，扒下她的高跟鞋，然后把妈妈两条修长的玉腿左右大大分开，不顾妈妈的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的洋装和胸罩，只穿着肉色丝袜的妈妈被我死死地按在床上。     我压在妈妈的身上，把鸡巴放在妈妈的乳沟中，双手握住妈妈丰满的乳房使劲往中间挤，鸡巴在妈妈柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到妈妈端正的下巴。     胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟，然后我又抓住妈妈的发髻，让妈妈跪在我的面前，妈妈性感的朱唇正对着我粗大的阴茎，我顺势把鸡巴插入妈妈的口中，龟头直刺到妈妈的喉头深处，妈妈被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，我慢慢地前后抽动肉棒，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到妈妈的喉咙内壁。     这种感觉使我无法再稳稳地站着了，我的双膝颤起来，我无法平息我的激动了。床被我摇得晃动起来，我看到妈妈的身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。妈妈的舌头蠕动起来，缠绕着我的肉棒，我伸手按住妈妈的后脑，免得抽插起来的时候她不自觉的逃避我的攻击。     我开始迫使妈妈的头与我的肉棒做相对运动，使我的每一次冲击都能够深入妈妈的喉管。妈妈的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，妈妈看起来才好多了，而且似乎也开始享受我肉棒的在她口中进出的滋味。     我的阴囊拍击着妈妈的脸颊，粗大的肉棒进出妈妈湿润小嘴的速度越来越快，妈妈看来完全接受了，我低下头欣赏妈妈那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击妈妈的小嘴。我看到妈妈的眼里流露出渴求的神色，这使我更加快了冲击的力度。     我慢慢将肉棒退出一半，妈妈松了口气，闭上眼睛，显然以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。我紧紧地抓住妈妈的肩膀，然后又开始了向她喉管的进攻。     我合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击着妈妈的脸，肉棒深深地刺进她的喉管。我伸手抚向妈妈的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。当我继续冲击妈妈的喉管时，她的身体剧烈地扭曲着，含着我鸡巴的口中含糊不清地发出「呜呜」的声音。     一会儿我把阴茎从妈妈的檀口中拔了出来，又马上架起了妈妈的两条粉腿，我坚硬的阴茎顶在妈妈还流淌着我精液的两片阴唇中间，「唧……」的一声就插了进去。     妈妈丰韵的大腿肌肉又是一阵痉挛，紧绷的足弓证明妈妈正承受巨大的痛苦，随着我大起大落地抽插，妈妈又开始大声的呻吟起来，我每次都把阴茎拉到阴道口，再一下整根插进去，阴囊打在妈妈光滑的玉臀上「啪啪」直响，混合着妈妈的呻吟声形成一幅淫亵的景象。     当我粗大异常的肉棒兇狠地插了几下妈妈的阴道之后，妈妈终于承受不了肉体的快感对理智的打击，开始大声的叫床了：「啊……呀……好……用力……继续……快……快……」     妈妈不顾一切的大声喊叫着，雪白的玉臀拼命的耸动来迎合我的抽插，妈妈闭上她那令人痴迷的美眸，她似乎是在享受性交所带给她的快感，眼角一串泪珠缓缓坠下，「呜……嗯……啊……啊……呜呜……好……啊……好舒服……啊」她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的睪丸，让我好不舒服！     我在抽插了几百下后把精液一滴不剩地全部射入妈妈阴道深处，我拔出鸡巴，顺手掏了一把我和妈妈交合处的混合了我的精液和妈妈的阴户的液体涂抹在妈妈丰满的乳房上还送了一些进妈妈微张的小嘴，然后满意地从她身上爬起来。     此时妈妈在我滚烫的精液的剧烈 
               
		    	的刺激下登上了欲望的顶峰后逐渐清醒过来，妈妈想到自己刚才在自己的儿子的奸淫下发出兴奋的叫床声，美绝人寰的俏脸染上了两抹嫣红，妈妈轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼帘的是下身涂满精液的景象以及自己两条雪白的大腿之间我淫笑着的脸，幻想着自己正在做噩梦的妈妈又被无情地拉回到了自己被儿子奸淫了自己的清白被自己的儿子玷污了的现实里。     妈妈不知道自己的儿子对自己的凌辱什么时候结束，自己已经被蹂躪得麻木的下身依旧插着眼前这个本是她儿子的男人的阴茎。     妈妈突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，已为人妇的她当然知道自己嘴里是什么了，不禁一阵恶心。这时妈妈感觉双乳一阵疼痛，知道我又开始了对她新一轮的蹂躏，这次我又把妈妈干的哇哇直叫才再一次在妈妈身体里射精。     妈妈失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内一悸一悸射精的我那享受的脸，同时她又发现自己的身体对自己儿子的奸淫不由自主的产生反应，妈妈还发现自己竟然喜欢上了这种乱伦和被奸的感觉，她不明白一向端庄贤淑的自己为什么会变的这么淫荡，强烈的迷茫感使妈妈痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的俏脸流了下来。     妈妈现在大     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第六集 丝袜妈妈 \n \t'] 
		    	    .     脑一片空白，她的心仿佛在流血，因为她被她的儿子强姦了，几个小时之前自己还是这个正在她身体里射精的男人的温柔贤惠的母亲，而现在却成了这个男人的女人，身份变化太快让她感到无法接受。     这时我在妈妈阴道里射完最后一滴精液，然后我拄着妈妈的双乳爬了起来。我看了看妈妈红肿并且还流着精液的阴户，淫笑着搂过妈妈丰满的玉体揉着她雪白的乳房说道：「妈妈，你真淫荡啊，想不到我平时端庄贤淑的妈妈在床上竟然这么淫荡，真是天生的尤物，哈哈。」     妈妈睁开眼睛，哀怨地看了一眼毁了她贞洁的儿子，不禁「嚶嚶」哭出声来。我把从妈妈阴道里流出来的精液拿来慢慢涂抹在她雪白丰满的乳房上，说道：「不要哭！妈妈你美妙的身体我想了这么多年，我一定要先玩儿个够本才行。不仅如此，我还有一份特殊的礼物要送给你呢？」     妈妈闻言不禁问道：「什么礼物？」     我笑着凑到妈妈的耳边说道：「如果我没记错，再过几天就是你的排卵期吧？」     妈妈闻言一愣，冰雪聪明的她马上就明白了我话中的含义，娇躯猛地一震，她不知道哪来的力气猛地挣脱我，哭喊着：「不！不要！！你不可以这样？我是你的妈妈啊！呜呜……」     我搂住妈妈欺霜赛雪的娇躯淫笑着说：「正因为你是我最爱的妈妈，所以我才要好好的爱你啊！你并不知道暗恋一个人的痛苦，特别是每天看着你那美丽的面容，一举一动，嗅着你的气味，都令我不能自巳，忍不住想向你告白。但我知道你是不会接受我们母子以外的关系，所以只有让我得到你的身体并且让你怀上我的孩子你才会永远和我在一起。」我一边说一边用手轻轻抚摩妈妈那被我涂满精液的肉丝美腿「不用担心，虽然妈妈你今年38岁了，但我会为你选一个最适当的时候让你的卵子和我的精子结合！这样我们会生出一个健康漂亮的宝宝的。」     妈妈在我怀里一边挣扎一边哭着说:「我怎么能为你生孩子！你是我的儿子！我们不可以生孩子的，你怎么可以对妈妈这样？」     我说：「我要永远和你在一起只有这样才能办到。」     妈妈听了呆坐在原地，一句话也说不出来了，两行清泪顺着妈妈美丽的脸颊流了下来，她哭着说道：「可是我们是母子啊。」     「妈妈你太迂腐了，母子又怎么样，母子也是血肉之躯的男女，其间有情有欲，为什么就不能做爱呢？」我理直气壮地说。     「如果我们打破古人的清规，随心所欲，那么母子交欢所获得的享受一定是最美妙的！妈妈，刚才我们做爱时，你不是享受吗？」妈妈没有回答而是低下头思考着我的话。     接下来的几天里我的肉棒几乎24小时都停留在妈妈的粉穴里，妈妈似乎想通了也没有再作任何反抗，反而像温顺的小绵羊一样任我玩弄，不管我用什么体位妈妈都会努力迎合我，这样妈妈和我过了几天新婚夫妇般的甜蜜日子，而且我每天都会弄一些补品为妈妈调理身体修复在我强奸妈妈时给妈妈的身体造成的创伤，终于到了妈妈的排卵期，我决定在今晚举行受精仪式，让妈妈怀上我的孩子。     虎山的夜晚分外寒冷，可在这密林深处，将要举行一个受精仪式！而受精的物件是我美丽的妈妈和我自己。晚上8点，我为妈妈受精的仪式正式开始！选在今天这个日子让妈妈怀我的骨肉，是我精密计算过的，我美丽的妈妈将为她的亲生儿子怀上一个健康的宝宝。     过去一段时间里我将妈妈的身体调理的非常健康，妈妈即将排出的卵子也将发育得非常健康，今天就是排卵日，如果我在妈妈体内射精，受孕率是百分之百。     走进我为我和妈妈准备的小木屋，我将它布置成新婚洞房的模样并且我给美丽的妈妈穿上 
               
		    	了一身性感的新娘装，这时的妈妈长发披肩，头带白色的新娘头纱，上身穿白色薄纱紧身文胸，下身穿白色的小丁字裤，腿上穿着肉色天鹅绒丝袜，足登白色高跟小马靴。这套衣服是我专门为今天的仪式而设计制作的！它穿在妈妈身上将妈妈原本就凹凸有致的身材衬托的更加性感。     看到这套性感的新娘礼服真的穿到妈妈美丽的身体上！我的心一下子就兴奋了起来，想快点体验一下妈妈穿着这套衣服被我干的情景！     我笑着对妈妈说:「妈妈，今天是我们大喜的日子，我会让你成为这个世界上最幸福的女人的！哦，对了，有一件事我差点忘了！」说完，我叫妈妈把手伸出来，妈妈顺从的伸出她洁白光滑的玉手！     我迅速地将妈妈手上的结婚戒指拔了下来，然后取出另一枚戒指带在妈妈左手无名指上，这表示妈妈以后都是属于我的，妈妈以后就是我的妻子了。妈妈呆呆的看着手上的新戒指，微微的叹了一口气！     我笑着说:「从现在起妈妈你就是我的妻子了！」妈妈听后眼神复杂的看了我一眼，我看到妈妈的眼中似乎蒙上了一层水气……     我像丈夫抱新婚妻子一般将穿着性感的新娘装的妈妈横抱起来走到我为我们两人准备的花床边，轻轻的将妈妈放到了床上！低头在妈妈     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第七集 丝袜妈妈 \n \t'] 
		    	    .     诱人的樱唇上吻了一下，然后抬起头站在床边，欣赏着妈妈那美丽诱人的身体。     此刻妈妈躺在一张纯白色的床单上，她身上只有那套性感的新娘装，几乎赤裸的雪白胴体暴露在我的目光注视之下，妈妈像新婚之夜的少女一样害羞的用双臂挡住胸前外泄的春光，我将妈妈的一双玉臂高举平放，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽。     两条诱人的丝袜美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程度，性感的小马靴高高踮着，只有鞋跟接触床面。     我看看时间，说：「现在，妈妈差不多是时候了，我要开始下一阶段了，这个阶段是要把你的肉体和心灵都挑逗到最兴奋的状态，这样对于授精是更有帮助的。」说着我扶起了我的美丽丝袜妈妈，开始熟练地挑逗妈妈柔美的身躯。     在我的手指运作下，妈妈的胴体上的敏感点被我一个个开发，妈妈羞怯地抿着唇，紧闭双目，弯长的睫毛颤抖，模样诱人至极。     妈妈顺从我的摆布和指挥，我叫妈妈举高手她便举高，要妈妈抬起腿她就抬腿，在妈妈的配合和我的手艺下，妈妈的身体泛起了可爱的粉红色，妈妈微蹙着眉一边扭动娇躯一边发出细微的呻吟，妈妈侧躺着身体抬高一条玉腿，好让我看清楚她身体的最深处，我让妈妈在我没有说可以改变姿势前，必须用这样的方式给我观赏。     妈妈久旷的身体在我这几天不遗余力的开发下变的非常敏感，妈妈的乳头都还没被刺激，就已经充血勃起，而且妈妈的肉穴里的淫水都已经泛滥到大腿根，把丝袜都弄湿了一片，不久妈妈就开始大声呻吟了。这时的妈妈已经无法控制自己的道德约束而向我主动求欢了。     我看着以前那个端庄贤淑的妈妈变成现在的淫娃荡妇心里涌起无边的成就感，我在妈妈耳边轻声问道：「妈妈，你告诉我你是谁的女人？你想要干什么？我是你的什么人？」     妈妈媚眼婆娑的望过来，辛苦地喘着气说：「唔……我是你的女人……人和心……都是你的了……我要你干我……把你的精液……射进我的……身体……让我怀上你的孩子……你是我的丈夫……我未来孩子的父亲。」     「对啦，这才乖吗！亲爱的！」我兴奋的说着，同时我的双手又爬上妈妈雪白的乳房。     「快来啊……啊……小杰……把你的大肉棒插进来……在妈妈身体里射精妈妈受不了了我要啊快点干我啊……」妈妈像那a片中的女主角一样，发出了亢奋的呻吟。     伴随着我的挑逗妈妈全身羞颤地发出间歇喘叫，后来又开始呼唤着正在玩弄着她的身体的我的单名要我快点干她，完全无视我与她所作的是彻底的乱伦。这时妈妈的兴奋度已经很高了，她穿着性感的小马靴的玉足紧紧的夹在一起，肌肤渗出细汗，通常这种现象，代表快出现第一次的高潮了。     我没让妈妈达到高潮，就停止了对妈妈的身体的挑逗，妈妈感觉快感一下子消失了，她失望地躺在床上激动喘息，妈妈抬起头一双美眸哀怨地望着我，那楚楚可怜的美姿一下就激发了我体内潜在的兽性。     我突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的樱唇，舌头闯入她口腔内搅动，不停的吮吸妈妈香甜的津液，妈妈面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住我的脖子，鼻间发出激烈的哼喘，穿着性感的小马靴的玉足夹住我的腰。     妈妈和我湿粘的双舌纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，我一边深吻妈妈，一边喘息着指示：「妈妈……把腿抬高……让我看清楚……看清楚妳和我接吻……也会高潮的身体……」     妈妈一边听一边举高穿着肉色天鹅绒丝袜的修长的美腿，如春葱般的玉指剥开像处女一样泛着可爱的粉红色的花瓣，一边哀喘哼哼的乞 
               
		    	求：「嗯……啾……小杰……我听你的……我们以后都要在一起……以后我们不光是……母子……你还是妈妈的亲丈夫……让我……怀你的孩子……」     「放心……这次……只要我在你的阴道里射精，你就一定会怀上我的……孩子。」我一边喘着气回应，一边继续与妈妈深吻。     妈妈此时痛苦地挺高娇躯，和我唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊着：「呜……我……啾……我要……唔……嗯……来了……呜……」     一览无遗，可以直接透视到里部的耻穴粘肉都呈现高潮前的血色，我却在此时离开了她。从云端跌落的妈妈发出一声悲鸣，激烈地喘着气，哽咽的问我：「小杰……为……为什么……停下来……快来……妈妈受不了了！」     「因为妈妈妳的身体在濒临高潮二次后，受孕的状况会更好，这是第一次，接下来我会让妳再接近高潮一次，但一样不会让妳达到，妳今天真正的一次高潮，要保留到我在你身体里射精的时候。」     我迅速地脱下了衣物，只见我裤子中央明显的鼓胀绷满，妈妈虽然不是第一次看见我那尺寸十分傲人的鸡巴，但妈妈还是羞怯的垂下了头，脸上升起两团红晕，看到妈妈那诱人的表情，我真恨不得马上扑到妈妈身上大干一翻，但为了接下来的受精仪式     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第八集 丝袜妈妈 \n \t'] 
		    	    .     我还是忍住了。我轻轻的爬上了床，坐在胆怯害羞的妈妈旁边。     「妈妈，帮我把内裤脱掉吧！」我淫笑着对妈妈说，妈妈听完害羞的伸出手为我脱掉内裤，露出我雄壮的肉棒，接着我拉着妈妈莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手抚摩我的阴茎，妈妈感觉到我的玉茎在她的抚摩下越来越大，她当然知道是怎么一会事，于是妈妈刚刚恢复的俏脸又红了。     我伏在妈妈耳边轻声说道：「妈妈，喜欢吗，不要着急，一会我就用它将我爱的种子送如你的体内，让你来孕育我们爱的结晶吧！」说完我把手伸到妈妈身后抓住她双手的手腕，把她的双手固定在身体两侧，然后我轻轻的压住妈妈那柔若无骨的娇躯，温柔的为妈妈脱去身上仅有的布料，接着我伸出舌头轻轻的舔吻妈妈雪白丰满的乳房然后向下掠过妈妈那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹到达那神秘的桃源洞     我用舌头在两片粉嫩的花瓣上来回游走，开始妈妈还有点害羞，她不停的扭动着娇躯想躲避我的舌头，但她那经过我一段时间的训练和开发的敏感身体，很快就不由自主的对我熟练的挑逗有了反应，妈妈的害羞很快就被汹涌的欲望所湮没。     「啊……别这样……好痒」妈妈发出软弱的抗拒，身体却十分享受我的舌头所带给她的那种酥麻的感觉，美丽的眼眸凄迷地看着我的身影在她的娇躯上为所欲为。     「舒服吗？」我问。     「好……舒服……啊……继……继续……啊……不要……停……啊……」妈妈一边喘息一边回答     「那你想不想继续舒服呢？」我淫笑着问。     「想……啊……不要停……啊……」妈妈已经完全沦为欲望的奴隶了。     「那你要乖乖的听我的话，知道吗？」我淫笑着对妈妈说。     「是……啊……我听话……我一定听话……求求你不要停……啊」妈妈已经完全沉醉在欲望之中，她根本就不知道自己说了些什么，妈妈闭上了眼表现出完全顺服的姿态。     我不断用自己强壮的身体和妈妈赤裸的胴体摩擦，我拥抱着妈妈雪白均匀的娇躯，我的手掌在她肌肤上揉弄，我用力地揉搓妈妈丰满的乳房，让我心爱的妈妈发出诱人的呻吟。妈妈的声音不断穿入我耳膜，让我越来越兴奋！     「噢……噢……哼……嗯……」妈妈猛然发出亢起的呻吟，我血液登时涌上脑，思绪足足有十秒钟是空白的。妈妈香汗淋淋的娇躯躺在我的身下。     我一手揉弄她滑腻的乳峰，另一只手伸向下面的桃源秘境，妈妈的两条玉腿被我推高拉开，我的手指在妈妈粉红粘稠的花瓣抚摩轻按。     我和妈妈的汗水和着爱液，随着我的手指的抽动发出啁啁啾啾的淫糜水声，妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉足也没被我放过，我托起妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜和白色高跟小马靴的修长美腿从小腿开始一直吻到大腿根。     妈妈的身体反应又愈来愈激烈了，压着她身体的我不时地轻舔深钻妈妈的玉耳和耳孔，弄得她发出销魂蚀骨的忘情呻喘；一会儿我又把嘴对上她粉嫩的小穴拼命的吸舔，还用蘸满妈妈的爱液的中指，慢慢转塞入从未被开通过的窄紧菊花蕾。     或许是过于刺激，妈妈的身体发出我从未想到的愉悦痉挛，妈妈另一只穿着的白色高跟小马靴的美脚被我强行将鞋脱下继续舔舐，我又去吻妈妈那嫣红的小嘴，她也毫无抗拒的完全接受，她现在已经完全沦陷了。     「妈妈你的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天的最高潮，到时成熟的卵子跟着泄身一起泄出来就前功尽弃了。所以现在让我们一起来迎接孕育新生命的这个神圣的时刻的到来吧！」我停止继续挑弄妈妈敏感的身体。     妈妈浑身虚软，又得不到满足的趴在湿粘粘的床褥上喘 
               
		    	息。此时我又把我那根昂首朝天的粗大怒棍伸到妈妈面前，妈妈只看了一眼，就转开脸发出羞颤的呻吟。     我淫笑着说：「我亲爱的妈妈，快来吸我的肉棒吧！它马上就要插入你的粉穴，为你注入生命的精华，让你孕育出属于我们的小宝宝，先来感谢一下它吧！」     妈妈幽怨的白了我一眼，伸出她那莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手握住我火烫粗硬的肉棒轻轻套动，接着妈妈微微张开嫣红的双唇，慢慢伸出丁香小舌，慢慢靠近我的坚挺，妈妈用香舌舌尖轻触龟头，接着舔遍阴茎、吻遍卵袋，再回到龟头，张开小嘴辛苦地吞进这条粗大的龙柱。     「呃……真爽……妈妈你真会弄……嘴都塞得那么满了……舌头还会在里面搅动……服务真好……」我舒爽的说。     我轻抚她的头发和纤弱身体，然后我用双手扶住妈妈秀美的螓首，使她每一次都将我胯下的肉棒整根含住，一直到她筋疲力尽才放过她。     「唔……好爽啊……我要来了……啊……」我话说完没多久，一股接着一股的热精就已陆续喷出马眼，妈妈仰着脸接受我精液的洗礼，然后我将射在妈妈身上的精液全部收集起来送进妈妈嘴里，然后看着妈妈把我的精液吞进肚子里，这种感觉爽极了。     「真糟糕，刚才没     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第九集 丝袜妈妈 \n \t'] 
		    	    .     控制住就射了，现在妈妈你要让它重新立起来！」说完我骑到妈妈身上，将肉棒放在妈妈娇嫩的双乳之间，拉着妈妈的手，将妈妈的两条玉臂架在自己的乳房上。     欲火中烧的妈妈立刻就明白该怎么做了，她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的阴茎，歪着螓首，俏脸慢慢的红了起来，妈妈这个气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。     妈妈开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着我坚硬的男根，我的肉棒一下就立了起来，眼见妈妈雪白的乳沟已被我的老二搓蹭得泛起了红色，我猛的把鸡巴抽了出来，一把抱住妈妈，在妈妈嫣红的小嘴、美艳的俏脸、雪白的脖子上一阵狂吻，双手伸到妈妈的胯下，在妈妈娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，作势要将鸡巴插入妈妈那湿滑的蜜穴，可是妈妈紧紧并拢的玉腿阻挡了我进攻的路线。     我单膝跪在床上，下半身慢慢俯进妈妈两腿间，用龟头抵紧妈妈娇嫩的花缝，阴茎触及妈妈成熟的果肉，妈妈咬住唇，娇躯不停的扭动，她残存的理智让她不能接受怀上自己儿子的孩子，妈妈美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加凄美而惹人怜惜，妈妈的双手被我死死按住，穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿被我分开。     我反而不急于立刻进入妈妈的身体，而是用硕大的龟头来回磨挤妈妈嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。在我肉棒的摩擦下，妈妈如小母兽般发出轻微而短促的激喘！妈妈残存的理智被欲望彻底征服了，她放弃了抵抗！我见状，也松开了按住妈妈手脚的手！     「搂着我脖子！」我下命令，妈妈神情含羞地抬起双臂，怯生生轻勾住我的后颈，那表情妩媚极了。     我被妈妈动人的神情所深深吸引，舍不得将视线移开，眼睛死死盯住妈妈的粉脸，我想妈妈可能是因为知道我即将把精液射进她的子宫使她怀孕而感到害羞才会露出这种醉人的表情。     「可以进去了吗？」我温柔的靠在妈妈耳边问道。妈妈含羞带怯的顿了一下头。     我对妈妈的回答甚不满意，我继续问道：「亲爱的妈妈，我马上就要将精液射进你的子宫让你怀孕，你来告诉我我应该做些什么呢？」     妈妈含羞带怯看了我一眼，哀羞地说：「请……你用你的大肉棒……挤开……挤开我的小肉穴……用力……用力地蹂躏我身体……最后把……把……精液装满我的子宫……让我怀孕……」     「好！说的太好了！……」听了妈妈的话，我全身舒爽的几乎无法动作，妈妈这样的美女不仅要和我交合，还说出要为我怀孕生子的话，这让我作为一个男人的尊严得到了极大的满足。     但我还不想放过，继续问身下已经俏脸晕红的妈妈：「亲爱的，你想让我用什么姿势来干你？说出来给我听听吧？」     妈妈强忍着欲望断断续续的回答：「我……想……想要整个人……被你端起来……让你的大东西……顶到我最深的地方……完完……全全结合在一起……没有缝隙的……结合……」     「这样啊……要完全没缝隙的结合，然后呢？亲爱的，妳不是这样就满足吧？」     我还不将我的肉棒放进去，发烫的龟头依然在湿淋淋已快熟裂的耻缝上磨揉，我要让妈妈最后一点羞耻心也崩溃才行，这样她完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作我的妻子。     「啊……啊……还……还要……」她喘息着，如泣如诉的说：「还要坐……坐在你身上……让你的肉棒……塞满……我的小穴……」     「还有呢？」我仍不打算放过她。     「还……还有……狗……狗爬……让我像母狗……趴着……让你从……从……后面上……插……插入我的 
               
		    	……我的小穴……求求你……快点……」妈妈揪着眉，张开双唇左右摆动着螓首，身体已经承现高度兴奋的现象。     我扭过妈妈的俏脸面向我，温柔的问道：「亲爱的妈妈，你希望我用什么体位在你体内射精来让你怀孕？告诉我！」     妈妈迷乱的看着我，羞耻和理智彻底崩溃：「我要躺着……张开腿……我和你的身体……紧紧合在一起……让你火烫的肉棒……塞满我淫乱的肉洞……把精液装进……我的子……啊……」妈妈话还没有说完，我粗大的鸡巴已经破体而入。     我故意选在这时，趁妈妈一点准备也没有的时候，结实的屁股一挺，粗大的肉棒突破窄穴，足足进了一半到妈妈体内，「噢！……」妈妈的一只已经被脱下小马靴但仍套着丝袜的玉足突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在我的后背交叉在一起。原本羞怯勾着我脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进我结实的背肌里。     「亲爱的妈妈，想不想被端起来呢？」我在妈妈耳边问道。妈妈含羞带怯地点点头！然后用尽全身力气，将柔弱的身躯用双手反勾在我厚实的脖子上，我双臂勾着她腿弯，轻易地就将妈妈端着站了起来，我还露在外头有大半截的鸡巴，随着将妈妈端起，也连根没入妈妈窄小的粉穴里。     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第十集 丝袜妈妈 \n \t'] 
		    	    .     「啊……好……好大……呜……」也不知是痛苦还是满足，妈妈整个人挂在我身上不停地抽搐。我的肉棒把妈妈的小穴撑成一个湿淋淋的大洞，妈妈羞得把我勾得更牢，脸紧靠在我的肩上，随着屁股愈动愈快，湿淋淋的肉棒把妈妈阴道里充血的嫩肉拉出又塞入，妈妈不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，我的两只手掌也扒开妈妈两片雪白粉嫩的股丘，帮助妈妈的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。     「妈妈告诉我，跟我作爱好不好？舒不舒服？」我一边做活塞式运动，一边问妈妈。     「啊……好……好大……好充实……呜……我好喜欢……可是……我们这样在一起……我……我怎么对得起你爸爸啊……啊……好舒服……我要上天啦……啊……」妈妈已经陷入迷乱的状态，胡乱回应我。     我听到妈妈提到爸爸不高兴的说：「没什么对不起的？这么多年来他满足过你吗？他出国这半年多来给你打过几次电话，他没准已经在外面金屋藏娇了。亏你还为他坚守贞洁，从今天起你要记住，只有我才能给你幸福，以后你的贞洁归我所有。现在回答我你喜不喜欢跟我做爱？」     妈妈无法停止呻吟，呜咽地说：「小……哼……杰……噢……我喜欢……让你……这样……对我……我也爱你……我……我要……为你……生孩子……啊……」     「好！」我再也无法抑制与我心爱的妈妈做爱的爽快感觉！我的嘴里发出发狂似地吼叫。我将妈妈雪白的酮体翻过来，双手勾住妈妈两条玉腿的腿弯，让妈妈整个人靠在我的怀里，接着我开始以背交式对她的粉穴长抽缓送起来。     「啊……啊……」妈妈好象完全不知道她现在靠着的人是她亲生儿子，尽情地享受我对她的宠爱，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在我耳际吹袭呼喊。     「小杰……我是妳的……小杰……妈妈以后全是你的……妈妈要怀你的孩子……以后我们都在一起……啊……用力……啊……我要死了……啊……」妈妈在我耳边纵情呼喊，同时还在享受我粗大的肉棒带给她的无与伦比的快感。     我在妈妈娇嫩的粉穴疯狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时我在送进妈妈身体深处前，会技巧地扭动屁股，让龟头在妈妈敏感的玉洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉妈妈娇嫩的花心。我这样做是为了不断挑起妈妈身体的性欲和焦躁感，然后当妈妈的欲望被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。     这时妈妈已经香汗淋漓，把我的脸和脖子抓出数十道指甲痕，看来妈妈跟爸爸在一起时，妈妈那需要性爱滋润的成熟肉体从没满足过，直到今天妈妈才知道能带给她愉悦和幸福的，只有她的儿子。     我看妈妈的最高潮要来了，于是我把妈妈平放在床上，然后将妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续叉干妈妈的粉穴。     我进行的活塞运动十分的猛烈。妈妈的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，我猛烈地挺送屁股，又不时和妈妈唇舌激烈缠吻，将妈妈炽烈的欲火继续挑高。为了让妈妈在最高潮的瞬间怀孕，我加紧刺激妈妈身上的性感点。     「啊……啊……啊……」妈妈的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，我脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，卵袋像河豚般鼓涨起来，一切都显示我快射精了。     我与妈妈交合的抽插从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，我膨胀到极点的肉棒上粘满白色的泡沫，妈妈则像被狂风摧残的花儿一样任我摆布。     「我要来了！妈妈！准备怀孕吧！」终于！我紧握妈妈的柳腰，全身筋肉纠结 
               
		    	的发出吼声。     「啊……」妈妈除了呻吟和抱紧我表示迎合外，再也发不出任何声音。     「就是现在！」我运足全身的力气，使劲一叉，妈妈全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被我的双唇紧紧封住，妈妈感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，阴茎不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在妈妈的膣腔里，一股一股她亲生儿子的浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。     我当然看不到我的肉棒在妈妈体内射精的经过，不过却能清楚看见我饱涨的卵囊正一鼓一鼓的缩涨，我知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入妈妈体内。     由于没有采取任何避孕措施，妈妈又处在排卵期，妈妈膣腔里的环境对精虫而言是相当适宜的，因此我的几亿条精虫，奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和妈妈的卵子结合，慢慢形成我们共有的骨肉。     大量的精液可能已装满妈妈的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿又一次沾     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第十一集 丝袜妈妈 \n \t'] 
		    	    .     满了我的精液！妈妈这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，「噗」的一声，龟头从妈妈的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的阴茎开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。     我伏在妈妈身上，把阴茎又插进了妈妈的娇嫩的小穴，拥抱着妈妈那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。     也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，我发觉我还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被妈妈小穴的嫩肉紧紧夹住。     我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，妈妈在我的亲吻下醒了过来，但妈妈并没有抗据我的亲吻，反而非常享受的伸出丁香小舌与我深吻，我一边亲吻妈妈嫣红的小嘴一边小声在妈妈耳边问道：「妈妈，舒服吗？」妈妈没有回答我，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续很享受的任我抚摸和拥吻。     我在妈妈耳边柔声说道：「小亲亲，刚才刺激吗？」她羞涩地看着我，娇嗔道：「讨厌，不许叫人家小亲……就是你刚才的那个称呼。」     我听到妈妈用撒娇的腔调对我大发薄嗔大感受用，我故意逗妈妈说：「那我叫你什么呢？小甜心？小宝贝？」     妈妈大羞伸出粉拳在我胸口轻捶了几下，娇嗔道：「讨厌，不来啦，就知道羞人家，夫妻之间都是互称亲爱……呜」     我听了妈妈的话非常高兴不等妈妈说完就低下头一口噙住妈妈柔嫩的樱唇，勾出妈妈柔滑的丁香小舌拼命吮吸，良久，我松开了妈妈的樱唇，妈妈才小声说：「刚才好刺激啊！」说完，又闭上了眼睛。     一股羞怯和甜蜜的表情充溢在妈妈的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种乱伦禁忌的舒爽滋味让妈妈永难忘怀，妈妈害羞的把头埋进我怀里，说：「我从来没有没有过这么大的享受……」     妈妈的眼中射出异样的光彩，她轻轻摇了摇头：「你爸爸可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发洩，从不管我是否满足。每次同房，他总是几分钟便草草收场了，弄得我不死不活地……唉，不要提他了……」眼中充满了悲哀。     「啊，妈妈真可怜，你放心，你以后再也不用体验那种感觉了，我每天都会把你喂的饱饱的。妈妈告诉我实话，你爱我吗？」     「小杰，我爱你，这是真心话！其实我早就爱上你了，只是我一直以为这是母子之情，这几天我发现在你强奸我的时候我的身体会兴奋，不是说女人只有在和自己的爱人做爱时才会有感觉吗，我这才发现我对你的爱原来是情人之间的爱。」妈妈说的很激动，说完妈妈紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前，如释重负般的闭上眼睛。     我意犹未尽地抚揉着妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，深吻她的小嘴，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。     良久，我和妈妈才分开，妈妈忧虑的说：「亲爱的，你刚才在我身体里射精我已经感觉到我肯定要怀孕了，其实怀孕没什么，一个女人最幸福的事莫过于怀上喜欢的男人的骨肉，可是万一我怀孕生下畸形儿怎么办。」     我安慰妈妈说：「不会的，你那么善良，上帝一定会眷顾你，赐我们一个健康可爱的小宝宝的。」     妈妈笑着说：「讨厌，上帝要是眷顾我，怎么会让我在这深山老林被自己的儿子强奸还怀了儿子的孩子。」     我笑着对妈妈说：「这才是上帝对你最大的眷顾，不是吗。」说完我故意挺动了一下还插在妈妈体内的肉棒。     「讨厌！」妈妈娇羞不 
               
		    	已的嗔怪道。     第二天，我和妈妈返回了在市区的家，我理所当然的搬进了妈妈的房间，此后，我们在家中都不再穿衣服。我这才体会到了保持天体的好处：一是没有衣服的束缚，确实感到异常舒适；二是随时可以欣赏妈妈美丽的身材和肌肤；三是想造爱的时候方便得很！     我们每天都做爱。白天是母子，晚上是夫妻。不，应该说白天也是夫妻。我发现妈妈的性慾特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，秘穴中仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！我想这可能是在山上那几天我的肉棒几乎24小时都停留在妈妈的粉穴里造成的。     半个月后的一天，妈妈偎依在我的怀里，幸福地在我耳边说道：「亲爱的，我肚子里有了你的ＢＢ了！」     我一听高兴的跳了起来，叫道：「哇！太好了！我的受精计划成功了，我要做爸爸了！」我马上爬起来，把耳朵伏在在妈妈的肚子上，想听听胎心音。     妈妈大笑轻点了一下我的脑门，说：「讨厌！还早呢！你听不到的，要等四个月才能听得到！」接着妈妈神色一黯忧虑的说道：「看你，还高兴！妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？而且别人如果知道了妈妈在你爸爸不在家时怀孕妈妈就没法再做     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第十二集 丝袜妈妈 \n \t'] 
		    	    .     人了！」     说实话这是我制定计划时所没有想到的，到底要不要留下我和妈妈乱伦的结晶呢？经过一翻思考我下定决心留下这个孩子。「让我再想想吧！」妈妈听了我的决定后郑重的说。     忽然，妈妈神情一变，娇笑着问：「噢！亲爱的，我想起一件事：如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？」     「当然叫爸爸了！」说着，我的腰一挺，粗硬的肉棒又插进了秘穴中。妈妈「噢」地叫了一声，便不再说话，闭上眼睛享受着。     第二天我一进家门，妈妈就扑到了我身上，娇羞地在我耳边小声说：「小杰，我想要！快给我！」     我当然不会拒绝送上门的美人，我粗暴的脱光妈妈的衣服，就把妈妈雪白的娇躯压在沙发上……当高潮的激荡过去后，妈妈偎依在我的怀里，像一只温顺的小猫，任我在她的全身上下抚摸亲吻。     妈妈睁开秀目，钟情地看着我，微笑着说：「亲爱的，你知道我刚才为什么会那样吗？」我说不知道。     妈妈在我脸上轻轻拍了一下，说：「小傻瓜！这还猜不出来。因为我已经决定要生下我们的孩子，我已经想好了。明天我就写信给你父亲，要求离婚。然后……然后我们就结婚！我想了一个办法。在我和你父亲离婚后，我们可以移民国外，并且改变身份。这样就可以名正言顺地结婚了，我们的孩子也可以留下了！」我表示十分赞成。     妈妈给爸爸写了一封信，提出要离婚。没想到半个月后爸爸的回信中竟欣然同意，在离婚书上签了字。他在信中承认自己有了新欢，爱那个女人爱得发疯，在这种情况下离婚是最好的解决办法。他主动要把庞大的家产分三分之二给我和妈妈。很快，他们就办妥了离婚手续。于是，我与妈妈便正式过着夫妻的生活。     为了让小孩顺利生下来，我与母亲决定移民法国。我们花了一点钱，都用假的身份移民，妈妈和我都把年龄改成25岁，接着我和妈妈在巴黎郊区一座环境清幽的大山脚下建了一处非常大的豪宅，占在面积大约有二百亩，满园都种了奇树异花，四季芳香袭人，专门有一间房子作健身楼，内有室内泳池。     我又投资一千万美元办了一个公司。然后我和妈妈正式地结了婚，看着穿着婚纱挺着五个月身孕的大肚子的妈妈我就感到无比的幸福。     婚礼过后我和妈妈就在这里发展属于我们自己的事业和幸福。在我和妈妈结婚五个月后，妈妈为我生了一个聪明可爱的女儿。     婚后，我和妈妈都爱上了强奸的那种感觉，于是我们在家附近的山上建了一间小木屋，我和妈妈经常到那里去玩强奸游戏，妈妈扮演落难的良家妇女被我扮演的强奸犯在树林里的小木屋尽情奸淫，每次都让我和妈妈又找回当年在虎山妈妈第一次被我强奸时那种兴奋的感觉。     到现在为止，从来没有人怀疑过我们的年龄。我们结婚已经十年，母亲已经四十八岁了，但是她的容貌看起来只有28岁左右还是那么年轻漂亮、皮肤细嫩、身材婀娜，而她的气质也始终保持纯真活泼的特色。     妈妈的性慾还像当年那样旺盛，在床上的反应依然敏感、热情，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神怡，总也舍不得放开，十分动人。而我也和妈妈一样外貌始终保持在28岁左右，这让我感到十分奇怪，后来妈妈解答了我的疑惑，原来妈妈是从一个生命科学研究所逃出来的，她的基因的特殊结构使她可以永保青春，而妈妈的这一点也遗传给了我，这就使得我和妈妈可以永远幸福的生活在一起。     最近，我在家里举办我们结婚十周年庆祝舞会，有个朋友认真地对我说：「阿杰，你太幸福了，因为你有了一个如此美丽贤淑的妻子。她有 
               
		    	着古代仕女的嫻静端庄，又有着日本女子的温柔多情……啊，真是十全十美、天下少有啊！」     我心想：妈妈在床上动人心弦的那一种羞赧呻吟、痴迷朦胧、宛转娇啼的表现，肯定也是天下无双的！     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第一集 妹妹的丝袜 \n \t'] 
		    	    .     我叫张轩，十八岁。     就常人的角度看来我家发生的事，我可能是个人渣。不过就在那些禽兽不如的事情发生之后，我还是相当乐此不疲，我想我大概真的是个彻头彻尾的人渣。     在那一切事情发生之前，我们都只是个很平常的家庭。有和蔼的爸爸，温柔的妈妈，还有一个可爱的妹妹，非常的普通。事情会变调，是发生在妹妹进了高中，我也升上三年级之后。爸爸妈妈因为公司业务的关系，被派遣到国外去了，很久才能回国一趟。也因此，从那时开始，家里就只剩下我跟妹妹两个人，留给我们一个相当充裕的户头自行打理。乍看之下应该是我照顾妹妹，不过实际上却是妹妹在照顾我。家事一把包之外，在下雨天我们不方便出门外食的时候，贴心的妹妹还偶尔能煮上几道菜，真是贤慧到家了。不过事情会演变成后来那样，也就是从爸妈出国的这时候开始。     小时候的妹妹黑黑瘦瘦的，总是流着鼻涕跟前跟后，嘴上喊着哥哥长哥哥短的，像个长不大的小屁孩。后来在国二国三的时候，小鬼头终于开始发育了，不仅身高抽长了，皮肤变得又白又嫩的，身材也开始剧烈变化起来，该突的突该翘的翘，仿佛变成另一个人似的。进高中之后除了发育变得更惊人之外，头发留长也增添了些许的女人味，除此之外人变得更文静乖巧，完全就是一个漂亮的小美女了。总有邻居的妈妈在我们家小妹放学回家的时候，冲着她喊着：“若嘉过滤！这么漂亮，以后嫁来我们家当媳妇啦！”妹妹只是害羞的轻摇着头然后就很快的跑回家里把门关上。     我呢，就是一个长得普通，身高普通，成绩普通的普通人。不过因为比妹妹高两届的关系，课业上还勉勉强强可以指导妹妹一下。虽然说，后来事情也是在这地方开始出轨的。     进入高中之后，妹妹认真读书的程度还是依然不减。往往是吃完饭把餐桌收拾一下，就把教科书摆在餐桌上开始用功。我一般都是吃完饭就回房间开始打线上游戏好啦我知道我高三了…，偶尔妹妹有课业上的问题，才会走到我房间问我问题高一的东西我还记得，不要怀疑！有时候妹妹自己走进来，有时候是她喊了然后我走出去。后来段考那一阵子，迫于妹妹的眼神压力，我也不得不开始稍微念一下书，妹妹怕我或她走来走去，会打扰对方都不好，就过滤脆拉了张椅子到我房间，跟我并肩坐着读书，有问题就直接偏过头问我，就不用走来走去的。     当初是想反正家里也才两个人，坐在同一间房比较不会寂寞。不过后来天气开始转冷之后，就变得有点复杂了。我跟妹妹同间高中，我们学校的女生在冬天的时候可以自己选择要穿长裤或是继续穿裙子，妹妹是选择继续穿裙子，不过还要在底下加穿一件不透明的黑色天鹅绒裤袜保暖。我是不怕冷的人，所以就是天气转凉了，我也一样穿着短裤就在房间读书。妹妹有时候问我问题，整个身子就靠过来，有时候那双纤细的裤袜长腿就会微微的贴在我的腿上。在那之前，我一直都不是个特别注意到丝袜美腿是这么诱人的一回事，不过妹妹这个细微的动作，却仿佛像是开启了我脑中什么奇异的开关似的，让我在妹妹那双丝袜腿贴在我小腿上的同时，开始有些许异样的欲望流出。     原来丝袜是这么细致，碰触起来这么舒服的东西过滤…     妹妹并不知道，她每次贴近我的时候，我都像是要把神经全都集中在腿上那样魂不守舍，就期望能感受多妹妹的丝袜小腿带给我那种细滑的奇妙触感。她靠近我要问课业上的问题，我的过滤神却一方面集中在小腿上那美妙的丝绸滑顺，一方面将视线投在妹妹在那白色制服之下，深不见底的敏感词沟里。     “是c吧…”我粗浅的估量着那白色制服之下的敏感词罩尺寸。很久之后妹妹亲口证实了，她是32c，23，34的身材 
               
		    	，不过那当然是之后的事…     “为什么是c呢？我觉得答案像是b耶…”妹妹歪着头不解的问道。     “喔！是b啦，我刚刚讲错了。”     嘴上心不在焉的说着，我的心思早就全都歪到不知道哪里去了…这真的是吾家有女初长成嘛？     近距离仔细看看，妹妹除了皮肤非常细白柔嫩，还有那一头乌黑秀发之外，五官也是非常漂亮。大大的一双眼眸水亮水亮的仿佛能透出星光，长长又微翘的睫毛搭在其上很是好看；小巧的鼻子可爱却又不失坚挺，粉嫩的双唇似乎就像是要滴出蜜来，如果能够亲在上面，味道应该是甜的吧…     “哥！”妹妹张着那对无辜的大眼睛望着我。     “喔没事没事，我发一下呆而已。”     怎么搞的，若嘉可是自己的妹妹呢…!     ────────────────────     身为一个十八岁的高中生，有正常的男性生理需求是再正常不过的一件事。一般就是夜深人静，妹妹已经回房间睡觉之后，打开电脑看看过滤图片或是光碟，偶尔再看看过滤小说打打过滤。但不知怎么的，在妹妹上高中变成了一个小美女之后，居然对她产生了一点莫名的异样情绪。尽管荧幕上是一个个奶大腰细的过     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第二集 妹妹的丝袜 \n \t'] 
		    	    .     滤本av女优在卖力演出，但是脑海里面却不知从何时开始，自动把妹妹的漂亮脸孔给代入其中。一开始还会觉得自己有点变态，居然幻想跟自己的妹妹作爱，久了之后自己也习以为常了，反正又不是真的作，想想又不会怎样，是吧？     尤其是在注意到妹妹有着一双裹上黑色裤袜的纤细美腿之后，连带的也开启了我对于丝袜美腿的爱好。在网路上下载的片子也都找兄妹过滤及丝袜片，甚至是两者结合的兄妹丝袜过滤片，更加的刺激着我的竅过滤偕窬9馐强碵过滤打过滤还不过瘾，我注意到，妹妹在洗完澡之后都会把换下的衣物放在我们浴室门口的洗衣篮里，隔天再丢进洗衣机里。我就趁着妹妹洗完澡回房休息之后，悄悄的走到浴室门口把妹妹换下的黑色裤袜拿回房间享用。坐回书桌前拉下裤子，将裤袜的一只脚套上我已经异常膨胀的阳綶过滤窍钢轮写判┪20过滤的触感刺激着我红肿的过滤，我急促的握住那套着天鹅绒裤袜的坚挺过滤搓动了起来，并且将另外一只袜脚拿到鼻子前面死命的嗅着，妹妹的裤袜足部一点也不臭，是一股略带着皮革味的诱人香气。听着电脑喇叭传来的女优呻吟，我闭上眼睛想像握住我过滤的就是我那可爱的妹妹。许久后然后张开眼睛，看到荧幕里的两条肉虫激烈的交战着，我想像着如果是妹妹坐在我身上，如泣如诉的甩着那两颗c罩杯的雪白嫩敏感词索求着我再过滤用力一点，那不知是怎样快活的事？     “嘉嘉…哥哥要你！”     我控制不住的仰首低吼着。从过滤上传来的黑色丝袜触感，转变成致命快竅过滤嵬宋业募顾瑁缓笥只缌魉频某寤亓吮┱偷难艟咧希腫敏感词欲形成白浊的过滤爆发的从马眼中直冲而出，一股一股的溅过滤在黑色袜脚之中，其量之多甚至渗透了裤袜，成块的滴落在地上。     这股比以前纯粹手敏感词更强劲许多的过滤过滤持续了数十秒，猛烈得让我几乎就要喘不过气来，冲得脑海一片空白。回过神来之后才想到不应该直接过滤在里面，这样怎么清理呢？有点手忙脚乱的我赶快三更半夜的就把这条被我玷污的裤袜连同今天的脏衣服，也不管已经夜深人静的就全都一起塞进洗衣机里面开洗，然后睡眼蒙眬的等机器洗完之后马上把所有衣物全都晾起来才去睡觉。     妹妹平常都有很早起床然后洗衣服跟作早餐的习筟过滤籼煲辉缧牙粗螅妹梅11忠路家丫春昧涝谘籼耍宰挪鸥招牙此坌殊斓奈姨鹛鸬男ψ牛骸案绺缯婧茫镂野岩路枷春昧篮昧恕！蔽业愕阃忿限蔚男a讼拢獠恢沂且蛭妹妹玫目阃嗍諿敏感词，为了湮灭证据才顺便作家事过滤！     拿若嘉的丝袜打过滤这种舒服的事情当然不会只有一次而已，尝到甜头之后我养成了习筟过滤眉柑於嫉让妹孟赐暝杌胤恐笤偻邓目阃嗬纯旎畹腫过滤上一发好啦，有时两三发，然后在夜深人静的夜晚偷偷丢进洗衣机清洗过滤净再晾起来。     但是一阵子之后，有一天不知是我太累了还是怎样，拿了妹妹的裤袜过滤在里面之后，我有点神经大条的就把它放回原本的洗衣篮里，睡眼惺忪的想说反正过滤在袜脚里面，不是外头应该没那么明显吧，然后就回房睡大头觉了。     偶尔一次的偷懒马上就带来了后果。隔天早上起床之后，我拿着牙刷涂上牙膏走出浴室看看报纸，看到妹妹拿了洗衣篮走到洗衣机旁边一件一件的把衣物慢慢拿出来放进洗衣机里面，轮到那件黑色天鹅绒裤袜的时候，拿到手上，动作却停了下来，带点疑惑的神情用手摸了摸其中一只因为被过滤过滤透而浆覽过滤艘话氲乃客嘟牛戳丝矗踔粱鼓玫奖亲忧懊嫖帕宋牛缓笠圆唤獾纳袂橥锻业姆较颉6陨厦妹靡苫蟮哪抗猓腋厦ψ白髅皇碌谋咚13辣叩屯房醋疟ㄖ剑? 
               
		    	
     妹妹大概也不知道丝袜是被什么东西给浆覽过滤耍缓眉绦稚系亩鹘翘蹩阃嘤肫渌挛锒挤沤匆麓胂匆禄铩n乙仓荒芷砬竺妹帽鸱11衷诳阃嘧悴磕呛梢黄氖鞘裁炊鳌?     ────────────────────     或许是我的错觉，在那之后，偶尔跟妹妹四目相交的时候，妹妹看着我的时间似乎总多了几秒。相对的，作贼心虚的我变得安分了许多，连着好几天都不敢再对妹妹的丝袜下手，回复到自己关在房间里面看过滤发过滤欲望的状态。     一天晚上，妹妹依旧在坐我的书桌旁边念书，已经度过段考的我则很放松的在玩电脑游戏。平常我在玩游戏的时候妹妹似乎都不太会被我打扰，可能也是我声音开得相当小声，妹妹从来没提出什么抱怨，她说反正已经习惯在我旁边读书了，有没有声音没有什么关系。不过这天晚上，妹妹在读书的时候显得有点烦躁，不时用眼角的余光看着我。承受妹妹一阵阵目光的我也因此有点不安，心想该不是会之前的事情终于败露了吧？     “哥…”     妹妹终于抬起头盯着我，然后小小声的喊着。     “怎啦？”     我手上敲着键盘与滑鼠的动作停了下来，转头看看妹妹是不是覽过滤紊系奈侍庖饰摇?     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第三集 妹妹的丝袜 \n \t'] 
		    	    .     “我…我有事情要拜托哥…可以嘛？”     “过滤？什么事？”     我有点疑惑，因为妹妹一般覽过滤紊系奈侍舛蓟嶂苯涌冢换嵯裣衷谡庋づつ竽蟮摹c妹谜抛拍撬髁恋拇笱劬x19盼业牧常闫拿济路鸷苷踉频穆远硕缓笙露n鲂乃频目丝冢骸敖裉煅；だ砜斡薪驳侥信越逃亩鳎薪驳侥猩哪歉觥歉觥泵妹猛塘丝诳谒靶过滤…”     “过滤？！喔…很正常过滤…”我内心出现了一个小小的惊叹号。不过仍然是装着镇定的回答着：“很正常过滤，然后呢？”     “我想…我想看看男生的…小过滤长怎样…可不可以…”妹妹越说越小声，最后几个字我几乎都快要听不见了，但是这句话却给了我无盵过滤鸷常?     “喔哈哈，这个过滤…可…可以过滤。”不知为何我回答的断断续续，但是脑子里面却没有任何反对的想法。看着妹妹羞红的低下头不敢看我的娇态，不禁让人心头一荡。“帮忙若嘉认识护理课教的东西嘛，没问题。”     “谢谢哥…”妹妹仍然是没有抬起头来，这害羞的样子真是可爱极了！     我把身子转向妹妹，然后装作豪迈似的快手快脚就把休闲裤退到膝盖之下，只留着一件四角裤。     “若嘉，你要看喔…”然后我便把四角裤也一口气拉了下来。     我那仍然软软的阳具垂在双腿之间晃过滤晃的，在这不流动的空气之中显得异常敏感词靡。妹妹羞红着脸低头盯着我男性的像征，那纯真的视线让我有种暴露的快感。妹妹一双裹着黑色裤袜的美腿不安的微微躁动着，两只长腿上的丝袜磨过滤着发出嘶嘶的微响，对我这个迷上用妹妹的裤袜手敏感词的家伙而言可是一种充满情欲的刺激过滤。     “过滤…变大了…”妹妹有点惊讶的说着。在妹妹的注视下，我那原本软垂的过滤开始猛烈的充血硬勃，一抖一抖的向上挺起，几乎是没几秒的时间，就已经胀硬到了备战状态，尖端直指着妹妹那娇俏的小脸。布满血管的肉杵，比起原本的尺寸是膨胀得惊人，有一半的过滤也因为敏感词的缘故，从紧绷的敏感词之中挤出了半个头。     “变大比较容易看清楚嘛…”都不知道这种蠢话自己是怎么说出口的。敏感词欲开始淹没大脑的我，神智似乎也开始模糊了起来。我伸出右手牵住妹妹的右手，很强制的就将她的手拉到了我那怒胀的过滤之上，讲话也粗鲁了起来。“妹，你来摸摸看哥哥的过滤。”     妹妹脸红通通的，软似无骨的手却完全没有抵抗的迹象，在我的带领之下轻轻的握住了我那向上怒指着的巨大过滤。被那纤细的小手掌握住，让我的肉杵不禁舒服的跳动了两下。     “哥的那个会动…”妹妹害羞的说。     “对过滤，因为舒服才会动。妹，你的手可以稍微握紧一点往下移。”     妹妹很听话的用手圈住火烫的肉杵往下慢慢滑动，让我的敏感词完全退了下来，露出了一颗红通通的大过滤。     “过滤…这个…刚刚包住的那层东西是敏感词，跑出来这个红红的是过滤。”尽管一股快感从两腿之中传了上来，我仍然装作镇定的向妹妹解说着。然后我换牵住她的左手，挪到了我的男性象征下方，让她的左手从下捧着我的两粒卵礫过滤?     “你左手摸的这个是过滤，让女生生小孩的过滤子就是在这边制造的喔。”边解说着，我的呼吸也因为阵阵性刺激而变得急促，整条红肿的过滤抖动的频率也随着变高起来     “哥哥的过滤一直动耶…是因为舒服吗？”妹妹小声的问道。     “对过滤，好舒服，嘉嘉让哥更舒服好不好？”听我说完这句，妹妹红着脸微微的点了下头，让我的理智开始有断线的 
               
		    	趋势。我抓住妹妹的右手开始引导着她上下的套动起我的阳綶过滤还晒傻闹旅旄幸膊蛔〉拇游业陌羯砩洗凸础＜妹檬稚咸着亩饕丫狭斯斓馈n冶闼煽耸郑械愫粑训目谘首琶妹茫骸凹渭危酶绺缑愕耐群貌缓茫俊?     我见妹妹没有反应，只是继续着手上套弄的动作，想必是默许了我的要求，双手便自动的搭在了妹妹那双不透明的黑色天鹅绒丝袜美腿之上，轻轻的来回抚摸着妹妹那裹着细滑丝绸的性感大腿。而妹妹不仅仅是右手持续套动着我的阳綶过滤笫忠参奘ψ酝u拇酉虑崆岣盼业牧娇诺巴琛?     他妈的，我抚摸着妹妹的丝袜腿，妹妹在帮亲哥哥打过滤并爱抚过滤，这实在太夸张，太超过了！     “哥哥舒服吗？”妹妹发出细微的声音询问着我，已经说不出话来的我只是不住搓弄着妹妹的丝袜美腿，猛力的点头表示同意。妹妹帮我手敏感词仅仅不到几十秒的时间，我就感觉到整根红肿的凶茎已经膨胀到了极限，几乎就要崩溃。     “哥要过滤了…过滤过滤！”伴随着我的一声低吼，一道道白浊的男性过滤华就向前喷过滤在小美人紧裹着黑色天鹅绒裤袜的大腿上。妹吃惊的停了下手上套弄的动作，我赶忙抓住她的小手又继续鲁动着我正在不断喷发的阳綶过滤鎇过     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第四集 妹妹的丝袜 \n \t'] 
		    	    .     滤的把剩下的几道过滤华全都放肆的喷过滤在妹妹那双诱人的丝袜腿上。     好几十秒过后，强劲的过滤过滤终于逐渐停下，我也松开了妹妹的手，虚脱的摊回了自己的椅子之上，大口大口的喘着气。妹妹低头愣愣的看着自己被过滤满了白浊一片浓过滤的丝袜双腿，又抬起头看着我，对上我视线的同时，想到什么似的，又羞红了那可爱的脸颊。     “原来那天若嘉丝袜上沾到的是哥哥的…”     听到这句话害我差点呛到自己的口水，只能尴尬的哈哈笑着：“哈哈哈，那个是…哈哈…”     妹妹没有责备我，只是将双手紧紧的放在沾满过滤的膝盖上，低下头看着自己被我玷污的双腿，然后轻轻的说着：“谢谢哥帮忙，让我看哥的…那个…”然后就突然害羞的起身跑出了我的房间。     坐在原位的我仍然不住喘息，只是心里却想着：该说谢谢的是我吧，竟然藉机让亲妹妹帮自己手敏感词。不过想起来也真过滤，跟自己打过滤的感觉实在是差太多了…     ────────────────────     隔天早起后，看到阳台的衣服已经都挂上晒太阳了，当然也包括昨天那条被我玷污的黑色裤袜。餐桌上摆着已经作好的早餐，妹妹则是不见人影，只留下一张纸条说她先去学校了。我想，昨天的事情毕竟还是有点尴尬吧？     当天晚上我们吃完晚饭之后，妹妹还是照旧坐到我的房间来读书，神情也没什么异常，就跟平常一样。只是在昨天发生过那样的事情之后，反倒是我觉得十分的不自在。妹妹仍然在制服裙之下穿着一件不透明的黑色裤袜。感觉那那双美腿就在离我不到十几公分的地方，让我裤裆里面那头沉睡的巨兽又熊熊勃发了起来。     妹妹像往常一般拿了问题问我，整个身子襕过滤斯础n矣械悴皇娣挠檬值髡艘幌陆舯恋目泷桑飧鲂魅幢幻妹每丛诹搜劾铩?     “哥，你的那个…变大了吗？”妹妹低头看了一下我的裤裆，然后抬头睁着那雪亮的双眼问道。     “厄，对过滤，哈哈哈…怎么搞的真是…”我尴尬的过滤笑了糩过滤?     “为什么会变大呢…”妹妹不知是天真无邪，抑或是故意挑逗的问道。     “因为，看到嘉嘉穿裤袜所以…”我很老实的回答。妹妹低着头想了一下，又问道：“哥哥喜欢嘉嘉穿裤袜的腿是吗…？”     “过滤，因为很好看…又很好摸，所以…”     突然间妹妹伸出那柔柔的小手，牵住我的手往她的大腿上搁，然后脸红红的说：“哥哥喜欢，就自己摸好了，嘉嘉…嘉嘉不讨厌哥哥这样…”     等等！？这是怎么回事？我的脑筋一片空白，但是手上传来的丝滑触感可不是骗人的。我的手不由自主的轻轻抚摸起妹妹的丝袜大腿，裤子里面的凶器也更加肿胀了起来。     “哥哥憋着不舒服…”说罢，妹妹就伸出手拉下了我的拉链，让我那条红肿不堪的阳具猛力的弹跳了出来，然后用那纤细的小手轻轻的套弄了起来     “过滤过滤…”肉茎上传来的柔嫩触感让我舒服的要命，忍不住呻吟了起来。我过滤脆快手快脚的踢掉了长裤，双手微微使劲抚弄着妹妹的裤袜美腿，享受着掌心之下的温润丝滑。     “哥哥舒服吗？”若嘉一边加强着手上套弄的动作，一边贴近我的耳畔轻轻问道。     “很…很舒服…”没几下的功夫，我就觉得阳具已经酸麻不堪，几乎就要激过滤而出。我赶忙拿开妹妹的手，中断那致命的快感。然后在妹妹疑惑的眼神注视下，我想起过滤中曾看过的情节，离开椅子坐在了地上，然后用妹妹那双裹着丝袜的小脚，一左一右的夹住了我向上怒指的过滤，然后用手握住妹妹的小脚，一上一下的套动起来 
               
		    	。     “哥好色喔…”妹妹当然不可能知道原来她的美足也可以这样让我舒服，只是被动的让那对性感的丝袜小脚被我上下牵引着。在感觉到妹妹已经开始习惯了这样的动作，会自己微微使力用脚套动我的过滤之后，我转而将手撑在地上，免得因为那强烈的快感而整个人支持不住瘫倒在地。     “这个叫作足交喔…”我抵抗着从过滤上不住传来的阵阵刺激，气喘吁吁的说道。     “这样舒服吗？”     “过滤，很舒服喔，嘉嘉好会弄喔…”     “讨厌啦！”妹妹害羞的骂道，但是两只丝袜小脚套动的速度却是越来越快。我的马眼上也滴出了一股一股润滑的前列腺液，将那黑色的裤袜小脚都给浸湿了。     “嘉嘉以后每天都这样帮哥哥弄好不好？”脑中已经灌满欲望的我带着浓浊的喘息声问道。     “如果哥哥喜欢的籟过滤比艏谓舳19盼夷桥偷难艟过滤π叩幕卮鸬馈?     “过滤过滤过滤，要…要过滤了！”     我无法抗拒那致命的快感，仰起头呻吟了起来。被夹在小脚之中的那根粗壮男茎则一抖一抖的从马眼中向上如喷泉般涌过滤着一道一道白浊的浆汁，然后再向下落在那双可爱的丝袜小脚之上。这波喷发持续了十     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第五集 妹妹的丝袜 \n \t'] 
		    	    .     几秒的时间，让人眼前一片空白，强烈得像是要将脑髓都给抽过滤一般。     妹妹的双足仍然不停的上下套动，榨取着我肉茎里的男汁，直到过滤过滤已经完全结束了，才将双足轻轻放在我的大腿之上，用沾了过滤的丝袜小脚微微的蹭弄着我的大腿，让我十分的享受这爆发后的余韵。     “嘉嘉好棒过滤…”我轻抚着妹妹的丝袜小腿微微叹息着，妹妹也不说话，就只是这样继续用丝袜小脚蹭着我的大腿。许久，在我的过滤已经完全软下之后，才起身到浴室去清理了。     冷静下来之后才想到，妹妹说以后都要帮我这样弄，是真的吗…？     ────────────────────     在经过昨天的事情之后，妹妹仍然是一早就起来将衣服洗好晾上，然后作好早餐等我吃饭。我穿着睡衣坐在餐桌旁的时候，看看妹妹已经换好学生服，随时可以准备去上课了。     “哥，我先去学校了。”     妹妹打算早一点出门去学校早自习，就跟平常一样。只是看到妹妹走到玄关穿鞋，高高翘起那充满诱惑的臀部，将学生皮鞋优雅的穿进套着黑色半透明丝袜的小脚上，就已经让我一大早就燃起猛烈的欲火。     “嘉嘉先别譡过滤匆幌隆！蔽彝塘丝诳谒焓终泻糇琶妹霉础c妹貌唤獾南蛭彝艘谎郏词呛芴坝至榍傻慕油严拢夯旱淖叩轿疑肀摺?     “来，让哥抱抱…”     我充满欲念的一把将妹妹拉了过来，往我腿上坐下。“过滤哥…”我不待妹妹反应过来，快速的将我的睡裤与过滤一并拉到膝盖之下，就用直挺挺的肉杵顶住了妹妹那裹着半透明黑色丝袜的性感俏臀，然后伸出双手不住来回的抚摸着那让我魂牵梦萦的丝袜美腿。     “让哥哥摸一下噢…”     “哥好色喔…”     妹妹嘴上虽说着我好色，但是身体却没有任何抵抗的动作。我对妹妹一次次作出越来越出轨的过滤敏感词戏，却一点也不觉得内疚，我想我在内心深处真的是个变态吧？     我托着妹妹的臀部，不断用过滤来回的顶戳着妹妹裹着丝袜的过滤，虽然隔着丝袜与过滤，但是妹妹却仍然被这种坚挺的感觉刺激得全身颤抖起来。     “嘉嘉帮哥哥弄出来好不好？”我一边从下方顶弄着妹妹，一边喘着气问道。     “嘉嘉待会还要去上课耶…”妹妹的语气中听的出一股为难之意。也是过滤，听到妹妹所说的，我只好停了下来，毕竟待会妹妹还要直接去上课，难道要我像昨天那样喷得她整腿都是？但是妹妹虽然这么说，却在感觉到过滤之下原本不住顶弄的东西停了下来之后，开始自己摇着过滤左右摩过滤着我那仍然坚挺的过滤。     “要不然…这样好了…”嘉嘉想了一下，从我身上站了起来，转身面对我之后却在我双腿前跪了下来，然后用手轻轻捧住我那肿胀的过滤，然后死死的盯着我那根跳动不已的东西。     这，这个姿势，这个角度，难道是…     过滤过滤过滤！就是那个难道！     妹妹突然间低下头，用那鲜嫩欲滴的粉嫩双唇将我那红得发紫的过滤吞进了嘴里，并且开始前后吞动了起来。     “喔…！”突如而来的刺激让我惊叫失声。这不就是传说中的过滤吗？嘉嘉怎么会这种招数？仿佛是看出我内心的疑问似的，嘉嘉将我那布满青筋的肉杵吐了出来，然后抬起头用那双水汪汪的大眼看着我说道：“这是班上女同学教我的啦，她说男生最喜欢这样了…”然后又低下头重新将我过滤给吞了进去，     过滤她妈的谁教你这种招数的！？简直是太棒了过滤！     我只是紧紧抓着椅子让自己使力在其他地方，免得在这出人意料的奇袭之下直接 
               
		    	爆过滤出过滤。妹妹虽然没怎么使用过滤，就只是前后吞动着我的大过滤，但是看着自己的过滤在一个美少女诱人的小嘴里前后抽动，然仍是让人过滤的想喊救命。     抓着椅子全身后仰，都觉得自己快要失去重心整个人向后翻去了，我勉强向下一看，突然间发现目标似的，将双手迅速的往前攀住了妹妹的两颗玉敏感词。虽然隔着制服与胸罩，但是仍然可以感受到手上传来的那股兼具柔软与弹性的绝妙触感。     妹妹的一对过滤突然受袭，仅是全身剧烈颤抖了一下，嘴上前后套动我肉杵的动作倒是没停，我知道是默许我的袭胸行为了。得寸进尺的我缓缓的将手从前胸穿进妹妹的制服底下，探进胸罩之中，直接抓弄着那32c的丰满玉敏感词。柔软的敏感词球仿佛覽过滤晌λ频模梦业氖终普錾钌钕萑肫渲校业氖滞笠桓鍪咕ⅲ桶蚜娇拍糖虼有卣种懈チ顺隼矗肹过滤紧紧的绷在制服与奶罩的上方，很是敏感词靡。     妹妹那柔软的奶球白的像雪一般，最尖端处却有两颗粉红色的可爱敏感词头，挺立在同是粉红色的小巧过滤之上。我的魔掌不断的搓弄着妹妹的两颗敏感词房，让妹妹在含弄我阳具的同时，也十分难受的发出过滤过滤的声音微微的抗议着。我只是后悔着怎么没有早早发现妹妹除了一双     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第六集 妹妹的丝袜 \n \t'] 
		    	    .     让人致命的美腿之外，还有一对小妖过滤般的性感雪奶？     过滤被妹妹略嫌生涩却充满柔情的粉嫩小嘴服侍着，手上还有一对充满弹性的白嫩敏感词房可供亵玩，被情欲所掩埋的我没多久就感到整条肉棍已经猛烈抖动着想要一过滤为快。     “嘉嘉，哥哥来了…！”     妹妹嘴上的动作毫不停息，仍然继续套弄着我那濒临爆发的玉杵。终于在一阵电流般的快感刺激之下，我那硕大的过滤在妹妹的口腔中颤抖着喷过滤出一道又一道的浓过滤。妹妹停下吞吐的动作承受着我阵阵的过滤击，我几乎可以感觉到过滤激过滤在妹妹的喉头上所传来的冲击力道。     接连承受了连续几发的猛烈过滤击，妹妹那小巧的嘴似乎已经无法装下我那显然十分大量的浊浆，都可以看到白浊的液体已经从嘴角溢出。然后妹妹终于受不了似的，张开嘴将我的肉杵吐出，让我将最后几发的欲望浓汁顺势的溅过滤在了妹妹那粉嫩可爱的脸庞上。     一下，两下，三下…妹妹鼓着嘴闭着眼迎接着我的颜面喷过滤，直到我猛烈的过滤过滤都结束了，才张开那可爱的双眼抬头瞧着我，然后将我的浓汁咕噜咕噜的全都咽下。     看到妹妹将嘴里的过滤全都吞下，让我十分惊讶的喘着气问道：“嘉嘉怎么都吞下去啦！？”     妹妹眼角微微泛着泪，显然因为被我在口中爆过滤差点呛到的关系，不是太舒服，只是睁着那惹人怜爱的大眼睛抬头望着我说：“因为是哥哥的东西，所以嘉嘉愿意…”     我不顾妹妹脸上都还挂着我刚刚喷过滤的浊浆，感动的把妹妹抱起来狠狠的就往她的嘴上亲了下去，妹妹惊讶之余却也很快的回应着我。都是初吻的我们一开始当然不懂什么接吻技巧，我只是感动的紧紧吻着妹妹那水嫩的唇，然后想要将妹妹嘴里剩余的过滤都自己吸回来吃下，妹妹感觉到我的嘴里传来一股吸力，抗拒似的反击着我，我只好伸出过滤想探进妹妹的嘴，阴错阳差的舔上了妹妹的嘴唇，仿佛撬开了什么似的，使得妹妹也伸出了小香舌回应着。     虽然带着一点过滤的味道，与妹妹的脸磨蹭时还会沾到自己的白汁哈哈！，但是我却十分的享受着与妹妹初次的接吻。之前都只是充满着欲望，仿佛到现在这一刻，我才从妹妹身上感觉到一种奉献的爱。我们交缠着过滤吸吮着对方的唾液，沉醉其中久久不能自己。直到都已经吸不过到气了，才气喘吁吁的分开。     “哥…”妹妹的眼角带着晶莹的泪珠，嘴角却是挂着微笑，然后紧紧的搂住我的脖子像是不想让我呼吸似的。     “哈哈，傻妹。”我捧着妹妹的脸，再深深的吻了一下，然后才说：“羞羞脸，赶快去洗洗脸然后上学去了。”     妹妹这才察觉到脸上都还挂着我的过滤，赶忙害羞的起身往身后的洗手间跑去，留下我坐在椅子上气喘吁吁的用卫生纸清理着自己喷发后开始倾软的阳具。     真是，发现自己好像越来越色了呢！？     ────────────────────     星期六，在我才刚从房间昏昏沉沉的走出来要吃早午餐的时候，就看到妹妹已经把家里都打扫了一遍，还把午餐都作好了在等我一起吃。     “哇，今天好丰盛过滤。”我用手指夹起一块红烧牛小排，马上被妹妹伸出小手打了一下。“臭哥哥，有碗筷不用偏要用手。”我嘻嘻哈哈的坐了下来准备开始狼吞虎咽。又开口问道：“今天煮这么丰盛，是有什么好事吗？”     “没有过滤，只是哥哥昨天有…那个…那个…我同学说要补一下比较好…”妹妹说着说着又羞红了脸。     喂喂喂，你跟哪个同学说过滤？虽然我是没什么罪恶感啦或者说罪恶感早就被被欲望淹没了，不过这事能说吗？   
               
		    	   “这个…你跟同学说啥过滤？”我故作镇静的问道。     “什么都说啦。”妹妹毫无犹豫的说道。     “过滤！？”我吃惊得声音整个都上扬了起来。     “哎唷，没事啦，我那同学还跟他爸，那个…那个…”然后妹妹就说不下去了。     还有跟爸爸的！？这年头真是什么事情都有，看样子我还不是最夸张的哩？     “哥哥快吃呗，吃完我们好去逛街。”妹妹托着双颊笑吟吟的说道。     “什么逛街？”我嚼着嘴里的饭无辜的问道。     “哥哥之前说要陪我逛街的过滤…今天都耶诞节了！”妹妹假装生气嘟起了嘴，只是这装生气的表情实在是可爱集了，看得我都傻了！我傻盯着妹妹好一阵子，妹妹被我瞧得不好意思，只好用手肘顶顶我示意我继续吃饭。     吃完饭我随便换上了t恤牛仔裤就准备跟妹妹出门了，妹妹倒是穿了一身贴身的粉红色长袖上衣搭配粉红色棒球外套，穿着只到大腿一半的鹅黄色百褶裙，再套上我一直很想看妹妹穿的的粉白色透明裤袜，搭配一双咖啡色的小短靴，整个身材前凸后翘的，奶大腰细腿长…过滤他妈的这是一个十六岁女孩应该有的身材跟装扮吗？     “发愣过滤？臭哥哥。”看我死盯着她     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第七集 妹妹的丝袜 \n \t'] 
		    	    .     不放，妹妹也知道我肯定是看美女看到呆了，拉着我就赶忙出门搭公车往商城去。星期六往商城的公车十分的拥挤，甫上车才又过了一站，我跟妹妹就已经被挤到整个公车站立区的最角落。平常在车上乱挤倒还好，现在我前面挤着的可是一个十六岁的丝袜美少女过滤！几乎完全面对面的贴在妹妹的背上，闻着妹妹秀发上上淡淡的发香，让我藏在牛仔裤底下的巨兽开始不受抑制的膨胀了起来。妹妹很显然的一下就感受到过滤似乎被什么东西所顶到，回头责怪似的瞪了我一眼，但是却调整了一下位置，让我们除了贴得更近之外，更让我的整个身体都档住了其他乘客的视蟍过滤雒ㄈ肓宋业幕忱铩?     过滤憋在裤裆之中，随着公车前进的摇晃，不住左右来回的摩过滤着妹妹穿着百褶裙的臀部。色欲薰心的我当然不会放过偷摸妹妹的机会，便将手探入妹妹的裙下，微微的使劲搓揉着那裹着粉白色透明裤袜的美臀。虽然感觉不太出来妹妹穿的是什么质料的过滤，但是搭上超薄的白色裤袜，那手感简直是就像是在抚摸妹妹的第二层肌肤一样，舒服极了。     觉得裤裆里的阳具已经胀到让人发疼的程度，我环顾了一下四周，确认不会被周遭的人看到，我抽回一手拉下我的牛仔裤拉链，从过滤中取出过滤，用力的弹在妹妹那充满弹性的裤袜美臀上。     妹妹似乎还没察觉我的企图，直到我微微曲下双腿，将发肿的过滤从妹妹的臀部下方过滤入她的两条细长美腿之中，她才发现我已经将老二都给掏出来了。     妹妹感受到过滤的热度与硬度，身体突然间触电似的微颤了一下，正好让我那粗大的肉茎更深入妹妹的双腿之中，被两条丝袜大腿紧紧的夹住。     “呼呼…”我开始在妹妹的双腿间前后缓缓抽动着我的阳綶过滤侵氐暮粑缭诿妹玫亩螅匀桓拥拇碳ち嗣妹茫盟鋈硕疾读似鹄础?     “嘉嘉乖，乱动会被别人看到喔…”我将嘴贴在妹妹的耳畔轻轻说道，顺便轻吻着妹妹的耳朵。妹妹听到我说的话，虽然身子仍然不住颤抖，但是却不再企图抵抗我的敏感词行。我得寸进尺的一手继续搓揉着妹妹包裹着丝袜的翘臀，另一只手却从妹妹粉红色的上衣之下探了进去，并微微撑起妹妹的胸罩，直接用右手抓弄着那藏在衣衫之下的32c美敏感词，不仅用整个手掌肆意的享受着敏感词球的柔软触感，并且用手指夹住最尖端的小豆豆，轻轻的爱抚搓弄起来。     从侧面看着妹妹可爱的脸颊上出现了一朵红晕，嘴巴紧闭着仿佛要忍耐住什么，整个身子却是不停的因为在公开场所过滤的游戏而颤动着。我的肉棍在妹妹的双腿之中来回挺动，可以感觉到肉茎的上头有湿热的感觉持续的传来，妹妹想必也觉得十分的刺激吧？     妹妹似乎为了配合我的动作，微微踮起了脚，让我的过滤在双腿之中滑动的角度更加顺畅；并且将1只手移到了双腿之中，配合我那粗大的肉棍前后抽送的动作，轻抚着我那十分粗大并且已经因为前列腺液持续分泌而湿润的过滤。     “嘉嘉真好，好舒服过滤…”我在妹妹的耳畔低语着。在拥挤的公车之上。右手上有一对柔嫩玉敏感词可以亵玩，左手抚摸着那被细致的粉白色透明裤袜所包覆的性感臀部，过滤还被两条丝袜大腿夹着来回抽送…真是过滤翻了过滤！     我的腰部随着公车的摇晃前后摆动，就像是过滤上做爱似的在妹妹的双腿之中，来回抽送着粗壮的过滤。每个站牌都有上车下车，但是照往常惯例，会在到达商场的时候全都下站，为了避免人一口气走清，我们就要过滤底了，我开始加速了抽送的动作。多重的快感因素刺激之下，没多久就感觉到过滤已经肿胀到了极限。妹妹似乎也查觉到双腿之中的凶器尺寸又更大了一些，更加紧夹着丝袜双腿让我愈发快感加剧，终 
               
		    	于忍耐不住，向前狠狠的一顶，过滤顶在妹妹温润的手心之中，汹涌的过滤击出一道一道热烫的过滤浆。我的双手分别紧紧的掐住妹妹的奶球与穿着丝袜的大腿，狠狠的在妹妹的手心里释放出浓浓的欲望。喷过滤的力道过于强劲，少数过滤浆还从妹妹的手心里溅回来落在裤袜之上，大部分则是顺着妹妹的小手全都滴落在了公车的地面之上。     好一阵子之后这股喷发才结束，公车之上襕过滤15躺73隽薣敏感词靡的男性气息，似乎有不少人都注意到了。过滤欲结束的我，连商场都还没到，就随便将变软的过滤塞回裤裆拉上拉链，牵着手上仍然沾满过滤浆的妹妹逃难似的下车了！     下车之后我们很快的小跑穿进了巷子里面，我们平复着气息，抬起头却看到我们所站的地方是间旅馆…！？     “嘉嘉，我们进去…休息一下好不好…？”虽然刚刚才在妹妹的手心中狠狠的喷过滤了一发，但是我仍然感到身体深处的欲望还没消退，甚至更加的扩大了。     “这是不是男生女生，作那个…的地方？”     “过滤…我受不了了，我想跟嘉嘉…作爱。”第一次从我的口中说出了作爱两字，很诚实的表达的我的企图。     嘉嘉伫立着看了我一下，然后整个人倒在我怀里环抱着我的     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第八集 妹妹的丝袜 \n \t'] 
		    	    .     腰，在我胸口轻轻的说着：“都听哥哥的…”     我带着妹妹走到柜头很快的付钱要了房间，就坐着电梯到了我们的房间。我先脱了鞋袜坐在床上，妹妹则走进房间的浴室稍微洗了一下被我喷的满是过滤的玉手，然后走了出来坐在床上，紧紧的靠着我的肩膀。微微的颤抖着。     我转过头扶着妹妹的肩膀，盯着妹妹那水汪汪的大眼，不发一语，只是轻轻的吻上了妹妹那粉嫩的双唇。经过了上次的接吻，妹妹似乎逐渐熟悉了这种感觉，伸出过滤温柔的与我交缠着。我吸吮着妹妹的唇，手上也不安分的探上了妹妹的身子，脱掉了外套并将粉红色的上衣给掀了起来。     “我好喜欢这两颗东西过滤，让哥哥看好吗？”退离了妹妹的双唇，我望着妹妹那仍然罩着纯白色可爱胸罩的敏感词房说道。     “哥哥，坏…”妹妹娇羞的应答更加刺激着我的欲念。我将手伸到妹妹的身子后面，照过滤上的那样寻找着妹妹的胸罩扣。找是找到了，但是从来没解过胸罩的我尝试了几次，却怎么也解不开胸罩扣子。若嘉看我傻呼呼的试了又试越来越急，噗嗤的笑了一声，然后自己将手伸到身后啪搭的一下子就解开了胸罩，让两颗32c的雪白玉敏感词从束缚中解放了出来。那充满弹性的敏感词球上下跳动了几下，我赶忙伸出双手抓住了两粒仍然晃动着的大奶，欲望催动之下，一个不小心手上就用力过猛掐得太紧。     “过滤…”嘉嘉微皱着眉头。     “对不起，哥哥抓太大力了…”我改用轻柔的动作抚弄着那两颗怎么也让人玩不厌的敏感词房，以画圈的方式搓揉着两颗柔软的奶球，妹妹紧闭着双眼享受着我的爱抚。没几下的时间，就可以感觉到两颗小小的敏感词头充血挺立了起来，在麻糬般的白敏感词上却有两颗可爱的粉红小硬豆。我低下头吸住了妹妹的过滤，感觉到妹妹整个人都颤动了一下，知道她肯定很喜欢这样。我左右交互着享用着两颗成水滴型向上挺翘的过滤，一下用整个嘴吸住，一下用过滤挑动着敏感词头，一下却又用牙齿轻轻夹住咬弄着。妹妹发出细微却又好听的呻吟声，让我裤裆里的猛兽在刚刚公车上的喷过滤之后，又再次粗肿了起来。     遭受攻击妹妹不甘的企图反击，拉下我的牛仔裤拉链，释放出了那已经喷过滤过一次，却更加红肿不堪的男茎，用小手套动了几下，然后就摆脱我对她的袭击，坐在地上将过滤过滤之后还没清理，衣片黏湿的过滤含进了嘴里，     “喔喔…过滤…过滤过滤…”     妹妹的口技虽然仍就生涩，但是加上了过滤的动作，来回挑弄着我的棒身，像吃冰棒似的舔食着过滤，让我过滤的不知身在何方。     我回忆着在过滤里面看到的69情节，将妹妹整个身子抱了起来并换了方向，让我躺在床上面对着她的过滤，她则继续在我的上方用那樱桃小嘴为我进行着过滤。不待妹妹同意。我就撕开了我眼前的粉白色透明裤袜裆部，将已经湿润的银白色丝质过滤拉向一盵过滤斐鯷过滤舔向妹妹的阴部。     “过滤过滤…！”     显然没料到过滤会突然受袭，整个身子弹跳了一下，却因为我紧紧抓住了妹妹那裹着丝袜的美妙翘臀而没办法逃离。妹妹的阴部只有少许柔嫩的细毛，小小的过滤呈现十分细嫩的粉红色，非常的可爱。两片花办夹着一颗小豆豆，我身出过滤试探性的点了一下，妹妹马上就触电似的弹了一下。抓住了攻击目标的我马上开始连续舔动着那颗小豆豆，妹妹的秘密花园马上湿润了起来，从花唇中流出一股一股透明的湿滑液体，我知道那就是妹妹的爱液了。妹妹虽然遭受着前所未有的刺激，但还是非常不服输的用小嘴来回反击着我的阳綶过滤钡娇旄惺翟谔苛遥盘谖业纳砩险鋈颂鹈赖纳胍鞒錾薹u鳎荒艹惺茏盼业钠 
               
		    	烦ⅲ贝镒罡叩恪4永疵慌龉庋碳さ拿妹妹舾幸斐＃挥卸嗑镁徒坎欧3雒喑び钟杖说纳胍鳎讼吕矗3掖覽过滤中微微喷发出少许的透明敏感词水，溅过滤在我的脸上。     我知道妹妹是到达高潮了，打铁趁热，我挺着仍然硬拔的阳具将妹妹快速的翻到了身下，将没有脱下的鹅黄色百褶裙掀到腰部，跪坐在妹妹张开的一双粉白色裤袜美腿之间，将粗胀的凶杵顶在了妹妹湿滑的花过滤入口，用眼神询问着妹妹。妹妹张着高潮后仍然迷濛的眼神，微微的对我点点头，同意我的侵入。     我抓住了妹妹裹着裤袜的臀部，那已经肿到不行的紫红色过滤在我腰部的挺动下，缓缓的迫开     粉红色的小巧过滤，向前慢慢挺动。半颗过滤塞进了热烫的花过滤口。妹妹紧闭着双眼，仿佛是让我任意蹂躏了。我那已经无法克制的欲望驱动着我将过滤继续挺入那湿趟紧密的秘密花訹过滤g敖欢嗑镁透芯醵サ搅耸裁炊鳎蚁肽蔷褪莂小说里才有的处女膜了。我紧搂着妹妹的腰，加紧的往前刺入，终于在窒碍难行的压迫中穿破了那层薄薄的阻挡。     过滤础　泵妹玫难劢腔铝肆娇啪вu睦嶂椤n彝湎律碜佑肹过滤舔去了妹妹的泪珠，她则张开眼睛，楚楚可怜的望着我，说道：“哥，我爱你…”     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第九集 妹妹的丝袜 \n \t'] 
		    	    .     “嘉嘉，哥哥爱你…”再也抑制不住胸中的情感与满腹的欲望，我开始挺动着下身的凶器戳击着妹妹的私密花訹过滤＝粽质鹊奶鹈阑n督艚舻奈弊盼业姆稚怼c妹贸惺茏牌拼Φ耐闯侨匆e叛琅Φ娜淌茏盼业拇┐蹋梦腋拥母卸n曳浅；郝从钟辛Φ某樗妥糯肿车难艟过滤唤鍪俏巳妹妹檬视ξ业姆稚恚彩遣蝗米约涸诮羲醯拿踇过滤中一下子就一过滤如注。     我的手则轻抚着妹妹穿着粉白透明丝袜的大腿，并且用嘴像吃奶似的吸吮着妹妹的敏感词头，像是要吸出奶似的。妹妹受到胸部的刺激显然十分受用，在痛楚之外又发出了细微但甜美的吟叫。在适应了彼此之后，我的下身缓缓的加速着，挺动着粗胀的过滤开发着初经人事的小小花径。     “哥哥爱我，哥哥多爱嘉嘉一点…”我能拒绝妹妹这样如泣如诉的渴求吗？随着我每次的过滤入，妹妹都会发出一声轻巧的诱人低吟。那娇小却又玲珑有致的身躯被我逐渐加速的冲击带动着前后摇动，小手搂着我的颈子，那双套着白透明裤袜的美腿则不知不觉间的缠上了我的腰，似乎在渴求着更多。几分钟前还是处男的我探索着从未被人开发过的处女地，每次抽送的触感都让人过滤得几乎要一过滤如注，紧紧识凭着不知何来的一股意志力克制着。     这样的抽送不知过了多久，只知道我抽过滤的动作越来越快，妹妹摇晃的程度也越来越大，呻吟变成了娇喘，声音也越来越甜美。那双丝袜美腿缠在我的背上浸着我的汗水，不停的随着我抽过滤的动作而摩过滤着我的腰与背，丝滑的接触让人感到非常的舒服。     终于，在我终于抵挡不住如潮水般袭来的致命快感，即将爆发出来之时，我紧紧的掐住了妹妹裹着丝袜的臀部，然后低下脸狠狠的吻住了妹妹的水漾双唇，吸吮着妹妹的唾液。意乱情迷的妹妹想要放声敏感词叫却又被我堵住了嘴，只能紧闭着眼同时接受我的吻与我的冲击。我将肉杵死命的往前放力一捅，仿佛穿过了什么似的，抵达了秘密花园的最深处，感受着阵阵痉挛与一股湿烫的液体冲打，酸麻的马眼大开着喷过滤出充满男性欲望的白浊过滤浆，将无数的子孙全都喷过滤在小美人娇嫩身驱的最深处，一发一发的，仿佛子弹般强力的过滤击着。     妹妹流着泪承受着我强劲的喷击，又是敏感词悦又是喜悦。两条美腿紧紧的缠着我的腰，就像那紧缩的秘密花径一般，仿佛要榨出我最后一滴过滤才甘心。     在我与妹妹双重的高潮都已经结束之后，我才脱力般的瘫软压在妹妹身上。妹妹那裹着裤袜的双腿也无力的自然放下，与我仍然维持过滤相接的状态剧烈喘息着。     回过气来之后，我将半软的过滤退出了妹妹的过滤，一股混合了我们双方体液的白浊浓汁就噗噜噜的从花径流过滤而出，让我跟妹妹都看傻了眼，不知自己居然能流出这么多东西出来。看着妹妹高潮后洒上两片红晕的可爱脸庞，让我忍不住又深深的吻上了妹妹，让我们能再多感受彼此的爱意，多一点，再多一点。     ────────────────────     跟妹妹发生关系之后，在家里的空气仿佛都变成粉红色的了。初尝肉味的我们一开了荤就完全停不下来，只要一回到家里，我马上就把妹妹抓住，掀起裙子拉下裤袜就过滤了起来。妹妹那仅仅十六岁的年轻肉体却同时有着甜美的青涩与性感的成熟，每次都把我夹得舒过滤万分只想大喊救命。除了第一次初体验算是势均力敌之外，接下来连着几次作爱，我都没撑多久就在妹妹的过滤深处一过滤如注。妹妹一开始还会笑我说哥哥好弱，都输给她。但是越来越熟练之后，开始能够抓到自己的极限在哪里，就换妹妹每次都哭爹喊娘叫着不要了不要了。     “过滤过滤…哥哥…用力…！”妹妹身上仍然穿着 
               
		    	学校制服与黑色的不透明裤袜，我将妹妹的裤袜与过滤拉到大腿中间，就把她放在沙发上从后方刺入。虽然在初体验之后我们又经历了许多次的过滤，但是妹妹的花过滤就仍然像第一次体验般一样的紧窄万分却又湿滑热烫。     “嘉嘉待会让哥哥过滤里面好不好？”我轻拍着妹妹包覆着裤袜的翘臀，边说话的同时腰部仍然不停的前后，挺动着粗长的阳具凶狠的撞击着妹妹的过滤。     过滤　泵妹帽晃易不鞯募负跷薹u3鋈魏斡幸庖宓牡プ郑俏抑浪窃敢馊梦襕过滤在体内的。第一次作爱有点意料之外，在那之后，我们试过保险套，但是我跟妹妹都不喜欢那隔着一层的感觉，我们想要没有任何阻隔的一起融化。所以妹妹开始吃避孕药，不仅帮助调经也能稳定避孕，最重要的是可以让我每次都体内过滤过滤，不只我能够满足心里那股征服的快感，妹妹也很享受肚子里面被我的过滤浆灌得满腹热烫的感觉。     就在我奋力戳过滤着妹妹的同时，客厅的电话响了，我接起电话，腰部的动作却一点也没停。     “过滤，是我，小阿姨过滤，过滤过滤，爸爸妈妈不行。没问题，我跟嘉嘉一定会去。好的…再见！”     很快的挂断了电话，我又将过滤神摆回妹妹的性     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第十集 妹妹的丝袜 \n \t'] 
		    	    .     感娇躯之上，妹妹虽然被我过滤的披头散发，但是还是回头以娇媚的眼神望向了我，像是询问着我刚刚的电话是谁。     “是小阿姨，说这周六要在老家结婚，叫我们两个一定要去参加。”     小阿姨是妈妈最小的妹妹，不过妈妈跟小阿姨年龄有点差距，所以小阿姨现在也才二十六岁而已妈妈三十七。虽然一两年没见了，不过可能是因为年龄比较接近，小阿姨跟我们家两个小朋友的感情特别好，我记得小时候阿姨还特别照顾我们两兄妹，因为爸妈在我们小时候就已经常常不在家，所以偶尔会买些小零食小玩具来送我们。     小阿姨长得很漂亮呢，不知道嫁给怎样的人。我突然想到，印象中，几次见到小阿姨的时候她似乎都穿着丝袜…     “哥又变大了…过滤…！”     不知道是不是因为想到很久没见的小阿姨穿着丝袜的样子，我的阳具捅动的动作更大也更使劲了，连妹妹都感觉到了变化，那诱人的秘密花园也夹得更紧了些。     “呼呼，哥要过滤了，全过滤给嘉嘉…！”     我紧掐住妹妹垂在胸前的两颗大奶，最后一下狠狠的刺击，顶着妹妹的不透明黑色裤袜美臀，将过滤给撞入了秘密花园的最底部，让粗肿的过滤一颤一颤的在过滤深处喷过滤出敏感词欲的种子，灌溉着十六岁美少女的育婴过滤…     ────────────────────     我与妹妹搭上长途的夜间客运的时候，已经是三更半夜了。没有多久的时间，周遭的乘客就已经全都沉沉睡去。我们坐在整台车的最后方，妹妹半靠着我，也很快的睡了过去。     就算是搭夜间客运，妹妹依旧穿得漂漂亮亮的，一身紫色系列：紫色上衣，紫色窄裙，紫色不透明的裤袜搭上紫色高跟鞋。看到妹妹已经睡去了，想说没事可作，摸摸妹妹的丝袜腿过过瘾也是不错。于是我就开始伸出手来回的抚摸着妹妹的紫色裤袜大腿。     见妹妹没有什么反应，似乎真的睡了，四周的乘客则是已经发出鼾声了，色胆包天的我过滤脆从拉链里掏出因为抚摸妹妹的美腿而开始敏感词的过滤，一手摸丝袜另一手过滤起来。就在我已经即将高潮的同时，手忙脚乱的放开妹妹的大腿打算找卫生纸出来接住过滤，却从旁边伸出一只小手，紧紧的圈住我的阳具不让我过滤出。     “哥哥好坏喔，都自己偷偷来…”     不知道是我动作太大还是如何，妹妹居然醒过来了！     “嘉嘉醒来啦…呵呵…”被抓住命根子欲过滤不能的我，也只能尴尬的笑着。     “早就醒来了，看哥哥偷玩过滤好久了…”妹妹小小声的说着，环顾了一下四周，确认附近的乘客都睡着了，然后就掀起自己的窄裙，以很快的速度撕开了自己的紫色裤袜裆部，然后调整了位置面向我一下子往我身上坐了过来。     “跟嘉嘉一起玩嘛…”     你说我能拒绝吗？     我略微让自己往前坐一点，将已经裂开一个小洞的丝袜之下的过滤往旁边迅速一拨，然后抓着妹妹的腰往下一压，就把我那已经蓄势待发的过滤捅入了妹妹的过滤内。妹妹刚刚偷看我手敏感词，敏感词腔内居然也全部都湿了，可以说彻底的到达备战状态，真不愧是被我锻练起来的过滤美少女过滤！     这让我想起了我跟妹妹初体验那天，我们也是在公车上站着，偷偷的进行摩过滤爱抚到过滤过滤。虽然现在是搭长途客运，有些不一样，但是可能随时会被人发现的隐密快感却是完全相同过滤！而且当时我把妹妹全身都挡住了，现在可是很明显的一个女孩坐在男孩的大腿上来回摇动，只要附近有人醒过来，就给人看得一清二楚啦！     妹妹显然也知道这件事情需要速战速决，用着虽小但是却非常迅速的 
               
		    	动作坐在我的腿上急速的用那紧窄的过滤套弄着我红肿的凶器。我搓揉着妹妹充满弹性的过滤和那秾纤合度的丝袜美腿，配合着妹妹摇动的频率从下而上的穿刺着妹妹那充满压迫力的细小花径。     “还有这里要哥哥疼…”妹妹轻声的在我耳畔柔声的呼唤着，然后将自己的紫色上衣连同底下蕾丝胸罩都给掀了起来，挺着胸就把一颗过滤塞进我的嘴里。有奶可以吸我当仁不让，用力的吮吸着整颗柔嫩巨敏感词的同时也用过滤灵活的挑弄着妹妹那小巧可爱的敏感词头。妹妹的两颗奶球虽然软得像是棉花糖，但是却有充满了弹性，以水珠般的形状抵抗着地心引力向上挺翘着。随着我们上下摇动的交配行为，暂时没有被我口舌眷顾的另外一颗大过滤就不住的猛力晃荡着，只能说真是对要人性命的极品敏感词奶过滤。     在刺激的敏感词靡气氛影响之下，我们索求着彼此身体的动作虽小，却都急速而又充满了力道，一下下的撞击出声，在客运后部的空间里似乎都能微微的听到那肉体啪啪撞击的响声。     “哥哥快过滤了，要过滤哪里…”我一边左右交互吸吮着妹妹的奶，一边压抑着自己的声线低声的询问道。     “过滤外面，过滤外面，不然…清…清理…过滤过滤…”妹妹明显的已经过滤得说不出完整的     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第十一集 妹妹的丝袜 \n \t'] 
		    	    .     句子了。     “来不糩过滤耍　?     一方面被妹妹压坐着，另一方面也是这紧迫的快感太过刺激，我在到达颠峰的同时，几乎是毫无抵抗能力的就完全爆发在妹妹的体内，一股一股的，似乎都可以听到妹妹的过滤处被我的过滤激过滤击打而发出的闷响。妹妹的一双丝袜美腿则紧紧的夹在我的大腿旁盵过滤Φ乐咳梦叶季醯帽患刑哿恕?     这股让人发狂的舒过滤过滤过滤持续了好几十秒，过滤过滤的量肯定很多。但因为妹妹高潮而紧紧关死的过滤却让所有热烫的过滤全都闭锁在妹妹的敏感词腔之中。     到我们双方从高潮的余韵之中平复过来之后，才发现事情难处理了。妹妹颤抖着手从她的包包里掏出一条手帕，捂住我们交合的地方，然后慢慢的起身，在我那依然肿胀的阳具抽出她过滤的那一瞬间用手帕堵住，不让我们混合的过滤浆与爱液大量溢出，我赶忙拿上车时吃关东煮所用的纸杯放在了妹妹的过滤处接着，妹妹的手帕一挪开，过滤放松，就看到大量的白浊液体从窄小的花过滤里倾流而下，大部分流进了杯子里，少部分流往了妹妹的大腿与紫色裤袜上，我则赶快从我的背包里抽卫生纸接住并迅速过滤拭掉。现在不好好处理，等下车时小阿姨她们来接我们，看到这狼狈样不就完蛋了？     突然我感受到有一道目光在注视着我，往旁一看才发现隔着走道坐着的一个年轻小姐醒了过来面红耳赤的看着我们，惊吓到的妹妹很快拉下了上衣与胸罩，然后夹着那个盛着黏稠液体的关东煮纸杯往她原本坐着的位置闪了回去。我也很快的把仍然湿黏而半硬的过滤火速的塞回裤裆拉上拉链，然后把食指放在唇前，向那个尴尬的看着我们的年轻小姐比了个别说的动作，她襕过滤澈旌斓牡愕阃罚缓缶妥啡ゲ恢亲八故钦娴乃チ恕?     只见隔壁的妹妹狠狠捏着我的手臂，又羞又气的瞪着我说：“臭哥哥！都给人看光了啦！又过滤里面！坏蛋！最坏！”     哈哈哈～我也只能继续尴尬的笑过滤…！     ────────────────────     到达的时候已经是一大早了。在下车的地方各自进了厕所把客运上的激战痕迹清理过滤净，再稍微等了几分钟之后，我们见到了已经快两年没碰面的小阿姨。小姨自己开着车来客运站接我们，让我有点惊讶，因为我以为这时候要结婚的准新娘应该是很忙才对过滤？     “小轩跟嘉嘉，阿姨在这！”     远远的就看到阿姨停下车来摇下车窗叫唤着我们两个。我牵着妹妹的手三步做两步的快跑过去，很快拉开车门上了车。     “小姨怎么自己来过滤？现在不是应该都很忙吗？”     “哎唷，那么久没见到你们两个宝贝了，当然要自己来过滤。”     小姨发出银铃般的清脆笑声，心情显得很是愉快。坐在后座透过后照镜瞄了一眼正在开车的小姨，快两年时间没见，原本就清新可人的俏丽面容之上，更增加了一股成熟女性的韵味呢。     “嘉嘉越来越漂亮了！变成跟你妈一样的小美女啦”一边开车，小姨也透过后照镜瞄着我们兄妹，一时之间小姨那漂亮的细长的双眼跟我正好对上，让我有些不好意思的迅速转开视线。     “哪里，小姨才漂亮呢，嘉嘉好羡慕喔，好想赶快长大，变成像阿姨一样的大美人。”     “哈哈，嘉嘉真会说话，小姨有礼物送最乖的嘉嘉喔。”小姨很高兴的笑着。     “是什么礼物哇？”     “待会就知道啰！”小姨故做神秘的笑着。     到了小姨家之后答案揭晓，是一件绣着漂亮花纹的粉红色旗袍，还搭配了一双红色的高跟鞋。拿到了漂亮新衣服的妹妹欢天喜地的，在小姨家里找了一间客 
               
		    	房就进去准备把旗袍换上。小姨坐在客厅沙发上，翘着脚托着腮帮子笑嘻嘻的瞧着我看。1双裹着透明肤色裤袜的双腿交叉着，脚尖吊着拖鞋晃过滤晃的，那双秾纤合度的长腿看得我有点魂不守舍的过滤…     “哥哥来1下…”妹妹开了一点门缝召唤着我，我也就乖乖的接受召唤走了进去。1进门妹妹就轻轻把门关上然后被对着我，“哥帮我拉背上拉链。”     原来是旗袍背后的拉链自己拉不到过滤。我帮妹妹把背后的拉链拉上，妹妹稍稍将第一次穿的旗袍弄平整了些，然后在我面前转了一圈：“嘉嘉好看吗？”     好看吗…？说真的是太好看了！小美女玲珑有致的身材被剪裁贴身的旗袍给彻底衬托了出来。胸是胸，腰是腰，过滤是过滤。完美的胸型与俏臀形成的s型曲线耀眼得让人几乎无法呼吸     ；一头乌黑的秀发给整齐的盘在了头上，露出了细嫩又修长的漂亮颈子。最让人血液直冲下身的是，嘉嘉居然像小姨般穿了双肤色的闪亮透明裤袜…     “嘉嘉你…你过滤嘛穿丝袜…”我自己都听得出自己呼吸声里的急促了。     “因为要穿高跟鞋过滤…小姨说这样比较容易穿所以…”待妹妹将脚套进高跟鞋的那一霎那，已经无法控制自己高涨欲望的我狠狠的从后熊抱住     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              ['\n \t 第十二集 妹妹的丝袜 \n \t'] 
		    	    .     了妹妹，1下子就将妹妹逼到了墙边。     “哥你过滤嘛…”     “嘘…”我从后迅速的捂住了妹妹的嘴，1边就拉下了拉链，将已经怒胀敏感词的过滤给解放了出来，直挺挺的抵着妹妹穿着粉红色旗袍的美臀。“给哥哥过滤1下喔，很快的…”     “哎唷！哥很色耶…”虽然有点不情愿，但是妹妹说话小小声的，没有抵抗的迹象，而且我快速的将妹妹的裤袜连同过滤都拉到了大腿中间的同时，就察觉到妹妹的阴部已经开始湿润热滑了起来。     “咦？怎么1下子就湿湿的啦？”我伸手探了一下妹妹的秘密花园，将湿淋淋的手伸到妹妹的眼前故做疑惑的问道。     “讨厌啦…”妹妹背对着我，急躁的将手伸下来抓住了我那还在外头顶着她过滤的大过滤，很自动的就往她的美过滤里塞。“要弄嘉嘉就…快点啦…不然阿姨就发现了…”     我嘿嘿轻笑了两声，把长裤给脱到脚踝，往前挪动了下双腿，让我的两条腿可以紧紧贴着妹妹那裹着肉色亮肤色透明裤袜的双腿。被妹妹主动塞进花过滤的半颗红肿过滤，随着我腰部的动作缓慢却又有力的迫开了包覆在外的两片可爱过滤，逐渐的探入了那紧窄诱人的甜美花径。     “呼…天过滤…夹的好紧…这样哥会想过滤过滤…！”说完才想起妹妹现在是穿着高跟鞋的，在网路上看到别人说，女人穿高跟鞋的时候会因为腿部跟臀部肌肉用力因此而夹得更紧，不会这就是原因吧？     “我也觉得哥哥特别大…好胀喔…都塞满了啦…”妹妹咬着牙很痛苦似的低吟着。     我忍受那夹得我几乎发疼的紧密快感，顺从着欲望开始在妹妹的身后挺动着粗长的阳綶过滤昂蟮脑诿妹弥巳鹊拿矍荒谑咕3樗妥拧u玖5谋澈筇逦晃颐鞘堑谝淮纬6裕偌由习14叹驮诿磐獾目吞梦颐窃谡鈁敏感词靡的气氛之下特别的兴奋。妹妹的花径不住的使力夹弄着我火烫的茎体，使我每次的抽送都是顶着无上的致命快感在死命的忍耐着。     “好过滤，好舒服喔…再快点嘛…”妹妹辛苦的蟍过滤胍髯潘髑笞盼业那址福比徊辉敢馊妹廊耸奈遥衙妹帽成细崭詹爬系睦从掷拢痔浇艏涡厍昂莺莸淖プx怂且凰嵬θ从秩崮鄣难┌姿玔敏感词，1边施力揉面团般的运动着，1边用双手的虎口夹住了妹妹两颗逐渐变得坚硬的小巧敏感词头，不住的轻轻掐弄。     “过滤过滤…”妹妹发出如泣如诉的甜美敏感词叫，更加刺激着我的过滤敏感词行。粗壮的过滤在女孩的秘密花园中窒碍难行的来回奸过滤着，花径中的皱摺被我的肉杵不住前后带动着，给过滤中的双方都带来了令人疯狂的性爱快感。     妹妹的蜜过滤越来越湿热，敏感词水也越来越多，跟我的体液一起摩过滤之后开始变成白色的沫状液体，不断的从我们性器的交合处缓缓流下，都流到了透明的亮光裤袜之上。眼见时间拖长只会让情况会变得更难以收拾，我将抽送的速度一口气推上了最高点，打算以最快的速度将我们两人一起推向性爱的极点。     嘉嘉的臀部接受着我快速的撞击，在空荡的房间中发出啪啪的声响，虽然不算大声，却不知道会不会被在客厅的小姨给听到。随着我撞击的速度猛烈的提升，感觉到妹妹整个人更是紧绷到了一种逼近极限的状态。     “不行了…不行了…过滤…！”伴随着1声极力忍耐的甜美呻吟，妹妹的紧致花过滤紧紧的夹死了我的肉杵，并在我的最前端浇下了一道热烫的敏感词蜜，到达了高潮，襕过滤刮夷侨棠鸵丫玫挠沼谌滩蛔〖过滤而出。我将双腿紧紧的贴着妹妹那双穿着肤色透明丝袜的美腿，将肿胀到无以复加的的男性凶器深深的刺进了妹妹体腔的最深处，让爱欲的种子从马眼中爆发性的激烈 
               
		    	喷过滤，一道又一道的，仿佛永无止尽。这股剧烈的高潮仿佛掏空了我们兄妹的一切，让两个人的灵魂透过过滤过滤的最高峰而融化在一起。     在不知多久之后，我终于结束了过滤过滤，抚摸着妹妹被拉到大腿中间的透明裤袜，享受着丝滑的触感，并继续把阳具过滤在妹妹的过滤之中回味着高潮之后的余韵。被压在墙上的妹妹也慵懒的转过头来向我索吻，让我们交缠着过滤交换着彼此唾液。     “嘉嘉适合吗…过滤…！”     让人意想不到的，伴随着问句，突然间门打开了。推开房门的小阿姨张大了眼合不拢嘴的盯着一对维持着站立背交体位的过滤兄妹，一句话也说不出来。过度紧张的我从马上从妹妹的过滤里抽出了半软的过滤，顺道带出了一大摊白浊的混合体液，全都滴落在妹妹卡在大腿中间的丝袜裆部。     这下好了，这情况任谁看都知道发生了什么事，大概也不用解释了。只是往后发生的事，就是另一个背德的敏感词乱故事了…     b丝袜小说合集最新章节 :..129641丝袜小说合集ab牢记网址:..     ()     ()     . 
              aaa